# 2024年12月31日14时16分谷歌热搜

## 雄狮对阵四九人。

### [Lions vs. 49ers final score, result: Jared Goff shines as Detroit beats San Francisco in 'MNF' shootout | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/lions-49ers-live-score-highlights-monday-night-football/a3cde0cbd7d6923792508bea)

如果说2024年狮子队已经证明了一件事，那就是他们完全有能力在高分比赛中竞争。从本赛季初对西雅图和明尼苏达的征服，到最近对包装工和公牛队的爆发，底特律似乎对得分这件事有一种天赋。而周一晚上与49人的比赛并没有让丹·坎贝尔的球队偏离轨道。在贾里德·戈夫和贾迈尔·吉布斯的英雄主义，以及凯尔比·约瑟夫两次拦截的及时抢断的推动下，底特律最终以40-34战胜了旧金山，赢得了这场现代ESPN经典比赛。戈夫——34传球中26次命中，303码，3次达阵，0次拦截——超过了他的对手布洛克·珀迪，后者也表现出色——35传球中27次命中，377码，3次达阵，2次拦截。虽然狮子队30岁的四分卫可能不是MVP候选人，但他在这场在李维斯体育场进行的比赛中，绝对展现了MVP的风范，创造了他今年最有效率的表演之一。然而，他并不孤单。吉布斯（22次触球，163码，1次达阵）展现了他多面的比赛风格，詹森·威廉姆斯（5次接球，77码，2次达阵）也是如此。阿蒙-拉·圣布朗一直都在，抓住了8次传球，60码，1次达阵。还有萨姆·拉波塔，这位二年级接球天才，在整场比赛中都展现了他空旷地区的封锁能力。底特律的防守还有很大的提升空间，对一支由于伤病困扰而表现出疲态的进攻，让出了34分。尽管如此，他们的进攻依然是甜蜜的。只要坎贝尔和本·约翰逊能够制定出一些进攻性强的比赛脚本，狮子队就应该始终有机会。体育新闻对周一晚上在李维斯体育场进行的狮子队和49人队的比赛进行了现场更新。请查看以下内容，获取比赛亮点，偶尔的感悟等等。

直播：通过Fubo观看狮子队对49人队比赛
NFL总部：NFL实时比分 | 更新的NFL排名 | 全面的NFL赛程（所有时间均为美国东部时间）
晚上11:16：穆迪的假踢出界了。狮子队以40-34的比分从李维斯体育场逃脱。
晚上11:13：达阵！多布斯冲入端区，49人队在比赛还剩43秒时将狮子队的领先优势缩小到6分。穆迪随后错过了额外的得分。他今晚丢掉了7分。假踢即将到来。在替补上场后不久，乔希·多布斯就冲进了端区👨‍🚀📺：#DETvsSF在ESPN/ABC上播出📱：在#NFLPlus和ESPN+上观看直播
狮子队40分，49人队34分
晚上11:07：珀迪在被擒杀后似乎伤到了手腕。由于比赛时间所剩无几，乔舒亚·多布斯现在已经替补上场。
晚上10:58：达阵！吉布斯绕过防守队员，跑出了大约30码的距离，冲入了端区。贝茨错过了他今晚的第二次额外的得分。但底特律看起来已经获得了他们今天第一次的领先优势。吉布斯冲入了端区！@Lions在比赛结束前不久扩大了领先优势！📺：#DETvsSF在ESPN/ABC上播出📱：在#NFLPlus和ESPN+上观看直播
狮子队40分，49人队28分
晚上10:51：拦截！49人队很有希望的一次进攻在约瑟夫抢断珀迪本场比赛的第二次传球（也是他本赛季的第九次抢断）后戛然而止。凯尔比·约瑟夫在今晚完成了第二次拦截！📺：#DETvsSF在ESPN/ABC上播出📱：在#NFLPlus和ESPN+上观看直播
晚上10:42：射门得分！在狮子队的进攻陷入停滞后，贝茨从42码外射门得分，将底特律的领先优势扩大了一倍。
狮子队34分，49人队28分
晚上10:39：底特律在四档进攻中成功推进球权……再次。戈夫和拉波塔合作，在四档短码进攻中推进球权19码。

### [Detroit Lions vs. San Francisco 49ers Live Score and Stats - December 30, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/recap/NFL_20241230_DET@SF/)

尽管在与旧金山49人队的比赛中，底特律雄狮队几乎没有争夺战绩的压力，但教练丹·坎贝尔和他的球队仍然以一种强硬的态度投入了比赛，这正是坎贝尔执教生涯的标志性风格。在周一晚上的比赛中，贾里德·高夫传出三记达阵传球，雄狮队以40-34击败49人队，为第18周与明尼苏达维京人队的分区争夺战做准备。

“这是我们唯一知道的方式，就是全力以赴，找到获胜的方法，”高夫说，“这场比赛就是去年结束我们赛季的比赛。球队里有很多球员参加了去年那场比赛，他们都想要报仇，即使对我们双方来说，这场比赛在很大程度上都没有意义。”

这场比赛的意义远不及两队上一次交锋，在那场比赛中，双方争夺的可是超级碗的参赛资格。旧金山49人队在上周被淘汰出季后赛的争夺，而底特律雄狮队将在下周的常规赛收官战中对阵明尼苏达维京人队，胜者将获得NFC北区冠军和NFC季后赛的种子资格，而败者将成为NFL历史上第一个14胜的季后赛外卡球队。

“这简直是童话故事，”坎贝尔说。如果维京人队在周日输球，雄狮队本可以在周一晚上的比赛中锁定分区冠军和第一种子资格。但现在，雄狮队战胜49人队的结果只有在第18周雄狮队和维京人队打成平局的情况下才有意义，在这种情况下，雄狮队将锁定第一种子资格。

坎贝尔表示，他曾考虑让一些主力球员休息，但他最终决定这样做对替补球员不公平，因为替补球员没有做好准备，而主力球员仍然需要上场。事实证明，他的决定是正确的，雄狮队赢得了比赛，并且球员们都保持健康。

“最终我决定做正确的事，让那些球员上场，”他说。“我们欠球队一份责任……这很艰难。我认为最重要的是，我们想做一些比上周做得更好的事情，而我们做到了。”

在第三节比赛还剩最后1分钟时，凯尔比·约瑟夫对布洛克·珀迪完成了两次拦截中的第一次之后，高夫将球传给了阿蒙-拉·圣布朗，后者接球跑进达阵，帮助雄狮队反超比分。这成为了雄狮队（14胜2负）完成客场全胜战绩，自1975年以来首次在客场战胜49人队（6胜10负），以及为上赛季季后赛失利复仇的决定性时刻。

“我仍然因为去年的事心怀不满，”约瑟夫说。“我们当时距离胜利只有一步之遥，但最终还是功亏一篑。”

在珀迪被拦截两次之后，贾希姆·吉布斯在比赛结束前不到三分钟时跑进了一个30码的达阵，将比赛锁定胜局。吉布斯在本场比赛中跑出了117码。

两支球队的进攻在比赛的大部分时间里都非常强势，两队在开场的前五次进攻中都打进了达阵。珀迪和高夫在前17次传球中全部命中，包括一次完美执行的勾手传球和接球后传球，这为高夫赢得了一个42码的达阵。他短传给圣布朗，圣布朗立刻将球传给了杰梅森·威廉姆斯，威廉姆斯沿着边线飞奔41码，完成了他上半场中的第二个达阵。上半场中，唯一两次出现阻挡的情况分别是，雷纳多·格林挡下了高夫传给萨姆·拉波特的球，以及杰克·穆迪在比赛结束前几秒钟时踢出的51码射门偏出。

珀迪在旧金山49人队下半场的第一次进攻中传出了一个5码的短传，帮助球队完成达阵。随后，雄狮队的防守球员终于成功阻挡，约瑟夫拦截了珀迪的一记传球。高夫将这球转化为了一个4码的达阵传球，将球传给了圣布朗，帮助雄狮队在第三节比赛结束前取得了31-28的领先优势。穆迪在第四节比赛的早期踢出了一个58码的射门，这本可以帮助球队扳平比分，但最终他错失了这个机会。本赛季穆迪已经错失了9次射

### [Lions vs. 49ers score, takeaways: Detroit gets payback from NFC title game loss as Jared Goff throws 3 TDs - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/lions-vs-49ers-score-takeaways-detroit-gets-payback-from-nfc-title-game-loss-as-jared-goff-throws-3-tds/live/)

尽管这场比赛不会改变去年NFC冠军赛的结果，但雄狮队在“星期一橄榄球之夜”以40-34战胜了49人队，对于底特律来说仍然是一场重要的胜利。他们将在下一场比赛中争夺NFC的头号种子，并再次给卫冕NFC冠军增加了败绩。这场比赛对于底特律来说有多重要？尽管在积分榜上没有任何收获，雄狮队主教练丹·坎贝尔仍然派出了所有健康的首发球员。坎贝尔也一如既往地采取了大胆的决策，最终赢得了两次关键的四档进攻，其中包括贾里德·戈夫传给阿蒙-拉·圣布朗的达阵。雄狮队在下半场打进了四个连续的得分，将原本胶着的比赛变成了一场一边倒的胜利。恰如其分的是，这场决定性的一分是由雄狮队的跑锋贾迈尔·吉布斯贡献的，他在1月的NFC冠军赛中曾犯了一个代价高昂的失误。底特律再次从戈夫那里获得了MVP级别的表现，他34次传球26次命中，获得了306码和3次达阵。詹姆斯·威廉姆斯贡献了两个达阵（其中一个来自一次假传），而吉布斯在地面进攻中表现出色，除了4次接球46码外，他还冲出了117码。雄狮队的防守在下半场对49人队四分卫布洛克·珀迪进行了两次抄截，珀迪在比赛还剩不到两分钟时因手肘受伤退出了比赛。他的替补，约书亚·多布斯，在比赛后期跑进一个达阵，让最终比分看起来更接近。比赛一开始就连续五次进攻都以达阵结束。旧金山队凭借珀迪在比赛前30分钟内的200码传球、2次达阵和一次9码达阵，在中场休息时以21-13领先。但从那以后，雄狮队就掌控了比赛。以下是雄狮队如何在湾区掌控比赛的。这是一场全面的团队胜利，雄狮队在三个阶段都超越了49人队。雄狮队的进攻在当晚获得了475码，并创造了NFL历史，成为历史上第一个在一场比赛中拥有两名接球手和两名跑锋都获得1000码综合码的进攻。底特律的进攻在控球进攻中表现出色，14次三档进攻获得了9次成功，3次四档进攻获得了2次成功。雄狮队的每个达阵都是在三档或四档进攻中完成的。在防守方面，雄狮队在比赛初期表现挣扎，但在下半场弥补了不足，他们两次抄截珀迪，进攻将这两个抄截转化为14分。旧金山队的进攻在上半场势不可挡，但他们在下半场根本无法跟上雄狮队的节奏。更糟糕的是，49人队的跑动在下半场完全消失。在下半场，旧金山队只冲出了3码，而上半场他们冲出了15码和1分。由于缺乏有效的跑动进攻，49人队让珀迪陷入了困境，因为雄狮队的防守将全部注意力都集中在了他身上。结果对49人队和珀迪来说并不理想，尽管珀迪的最终数据（35次传球27次命中，377码）非常出色，但他的两个重大失误掩盖了这一切。49人队失利的另一个重要原因是杰克·穆迪错失了两次射门，其中包括在第四节初的一次58码射门失误，如果命中，他们本可以将比分扳平。在失利中，49人队从紧端乔治·基特尔（8次接球112码）和新秀外接手里奇·皮尔斯尔（8次接球141码和1次达阵）那里获得了稳定的发挥。雄狮队已经开始积蓄势头，但在第三节末，比赛依然悬而未决。然而，底特律最终把握住了势头，当克比·约瑟夫在第三节末段拦截了珀迪传给皮尔斯尔的传球时，雄狮队彻底掌控了比赛。这个抄截为戈夫传给圣布朗的达阵创造了机会。这是雄狮队打进的四个连续得分中的第二个，他们将28-21的落后变成了40-28的领先。再一次，本·约翰逊设计了一次完美的假传战术。在早些时候以14-6落后时，雄狮队在

## 猎鹰

### [FALCON | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/falcon)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 当日词汇 bedazzle 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人印象深刻，因为其非常聪明、美丽等。 博客 逐渐地（表达“逐渐地”的方式） 新词 founder mode © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 要将 falcon 添加到单词列表中，请注册或登录。 将 falcon 添加到下面的列表之一，或创建一个新列表。

### [Falcon - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Falcon)

隼（学名：Falco）是隼科隼属鸟类的统称，包括约 40 个物种。一些体型较小，翅膀细长且狭窄的隼类被称为“游隼”（hobby），[7] 另外一些在狩猎时会悬停在空中的隼类则被称为“红隼”（kestrel）。[7][8] 隼广泛分布于除南极洲以外的所有大陆，尽管在始新世时期，南极洲也曾出现过与隼类密切相关的猛禽。[9] 成年隼拥有薄而尖的翅膀，这使得它们能够高速飞行并快速改变方向。雏隼在它们飞行的第一年，拥有更长的飞羽，这使得它们的翅膀形状更像广翼鸟类，例如广翼鵟。这使得它们在学习空中技巧时更容易飞行，而这些空中技巧是成为像成年隼一样高效猎手的必要条件。

隼是隼科隼亚科中最大的属，隼科还包括另外两个亚科，分别包含卡拉卡拉以及其他一些“隼”物种。所有这些鸟类都用喙杀死猎物，它们喙的侧面有一个“牙齿”——这与鹰、雕和其他来自与隼类无关的鹰科的体型较大的猛禽不同，它们使用脚上的爪子杀死猎物。体型最大的隼是游隼，体长可达 65 厘米（26 英寸）。体型最小的隼类是侏儒隼，体长仅 20 厘米（7.9 英寸）。与鹰和猫头鹰一样，隼也表现出性别二态性，雌性通常比雄性体型更大，因此可以捕食更广泛的猎物。[10] 与许多猛禽一样，隼拥有非凡的视觉能力；一项研究发现，某一隼类的视力是人类眼睛的 2.6 倍。[11] 它们是速度极快的飞行者，游隼的俯冲速度被记录为 320 公里/小时（200 英里/小时），这使得它们成为地球上速度最快的生物；记录到的最快俯冲速度达到 390 公里/小时（240 英里/小时）。[12]

隼属由瑞典博物学家卡尔·林奈于 1758 年在他的《自然系统》第十版中首次引入。[13] 该属的模式种是红隼（Falco columbarius）。[14] 隼属的学名 Falco 来自晚期拉丁语，意思是“隼”，源自 falx, falcis，意思是“镰刀”，指的是这种鸟的爪子。[15][16] 在中古英语和古法语中，faucon 一词泛指几种被驯养的猛禽。[17] 雄性隼的传统名称是 tercel（英国拼写）或 tiercel（美国拼写），来自拉丁语 tertius（第三），因为人们认为只有三分之一的卵孵化出雄性。一些资料来源认为，该词的词源来自雄性隼体型比雌性小约三分之一这一事实（古法语：tiercelet）。隼的幼鸟，特别是为猎隼而饲养的幼鸟，在绒毛阶段被称为 eyas[21][22]（有时拼写为 eyass）。这个词源于古法语 un niais 的错误拆分，来自拉丁语推测的 nidiscus（雏鸟），源自 nidus（巢）。利用经过训练的被驯养猛禽进行狩猎的技术被称为猎隼。

与其他猛禽相比，隼的化石记录在时间上的分布并不均匀。多年来， tentatively assigned to this genus 最古老的化石是来自中新世晚期，距今不到 1000 万年。[23] 这与许多现代鸟类属在化石记录中变得可识别的时间段相吻合。截至 2021 年，最古老的隼科化石估计有 5500 万年的历史。[24][25] 考虑到化石和现存 Falco 类群的分布，隼可能起源于北美洲、非洲，或者可能是中东或欧洲。隼与其他猛禽没有密切的亲缘关系，它们最亲近的亲属是鹦鹉和鸣禽。[26] 隼大致可分为三到四个类群。第一类包含红隼（可能除美洲红隼以外）[17]；通常体型较小，身体上部呈棕色，有时表现出性别二态性；三种非洲隼类通常呈灰色，与该类群的典型成员有所区别。狐红隼和普通红隼可以通过它们的尾部颜色区分开来，

### [falcon - Wiktionary, the free dictionary](https://en.wiktionary.org/wiki/falcon)

“猎鹰”一词源于中古英语中的“faucoun”，其演变路径可追溯至古法语的“falcun”，最终源于晚期拉丁语的“falcō”。该词语的起源可追溯至日耳曼语系，很可能经由法兰克语的“*falkō”（意为“猎鹰，隼”）演变而来，而“*falkō”则源于原始日耳曼语的“*falkô” （意为“猎鹰”），进而源于原始印欧语的“*pol̑-”（意为“苍白”），最终源于“*pel-”（意为“淡褐色”）。

“猎鹰”与古英语的“*fealca, fealcen”（意为“猎鹰”）、荷兰语的“valk”（意为“猎鹰，隼”）、德语的“Falke”（意为“猎鹰，隼”）、挪威语和瑞典语的“falk”（意为“猎鹰”）、冰岛语的“fálki”（意为“猎鹰”）、法语的“faucon”（意为“猎鹰”）、意大利语的“falco”（意为“猎鹰”）、西班牙语的“halcón”（意为“猎鹰”）、葡萄牙语的“falcão”（意为“猎鹰”）、拉丁语的“falco”（意为“猎鹰”）、立陶宛语的“pálšas”（意为“苍白”）、拉脱维亚语的“bāls”（意为“苍白”）、拉脱维亚语的“buolgs”（意为“苍白”）等词语具有词源上的关联。

值得注意的是，在最初，“猎鹰”一词中的“l”是静音的，仅作为词源上的标记。后来，由于拼写发音的影响，“l”开始被发音，并逐渐被大多数使用者所接受。然而，仍有一些使用者保留了不发音“l”的用法。

## 琳达·拉文去世

### [Linda Lavin Dead at 87: Cause of Death Revealed - Newsweek](https://www.newsweek.com/linda-lavin-dead-87-cause-death-revealed-2007295)

著名女演员琳达·拉文因其在经典情景喜剧《艾丽斯》中的角色而广为人知，她于周日去世，享年 87 岁。这位金球奖得主的发言人证实，她因最近发现的肺癌并发症，在洛杉矶意外离世。拉文去世时正在拍摄 Hulu 喜剧《世纪中叶的现代》。制片人戴维·科汉、麦克斯·穆奇尼克和吉米·伯罗斯在一份声明中表示：“与琳达合作是我们职业生涯中的一大亮点。她是一位出色的演员、歌手、音乐家，也是一个喜欢开玩笑的热心肠的人。但更重要的是，她拥有一颗美丽的灵魂。她善良、快乐、慷慨、充满爱意。她让我们的每一天都变得更好。整个工作人员和剧组都会无比怀念她。我们很幸运认识了她。”拉文出生于缅因州，在威廉玛丽学院主修戏剧艺术后移居纽约。之后，她出演了乔治和艾拉·格什温的音乐剧《哦，凯！》的百老汇复排版。在她的职业生涯中，她获得了六次托尼奖提名，第一次是在 1970 年凭借在《最后的红热情人》中扮演伊莱恩的角色获得的。拉文在 1987 年凭借在《百老汇风云》中扮演凯特的角色获得了该奖项。拉文还在电视界崭露头角，她在 ABC 的《巴尼·米勒》的前两季中扮演了侦探珍妮丝·温特沃斯，之后在 1976 年被选中主演《艾丽斯》，这让她家喻户晓。这部剧改编自 1974 年的电影《艾丽斯不再住在这里》，讲述了拉文饰演的菲尼克斯市一个经济困难的寡妇母亲在一家小餐馆工作的故事。她在该剧中的表演为她赢得了艾美奖提名和两项金球奖提名。拉文在 2012 年接受广播员史蒂夫·阿杜巴托采访时，谈到了这个角色如何让她成为当时妇女运动的一员。“我知道我应该了解单亲妈妈和职业女性，”她说。“所以我去找了格洛丽亚·斯泰纳姆，我之前见过她，她把我介绍给了关于职业女性的文章、专栏作家和新闻工作者。”“我了解到艾丽斯代表了 80% 在这个国家工作的女性，她们仍然在为与男性相同质量的工作而努力，却只能拿到男性收入的 69 美分。突然，我有了修辞，有了承诺。”拉文辉煌的演艺生涯还包括她在许多电影中扮演的角色，例如 1984 年的《芝麻街大电影》，《明日相见》（1989 年），《我想回家》（1989 年），《漫游者》（2012 年）和《实习生》（2015 年）。近年来，她还出演了《如何成为拉丁情人》（2017 年），《南茜·德鲁与隐藏的楼梯》（2019 年）以及与妮可·基德曼和哈维尔·巴登合作的《成为里卡多》（2021 年）。在电视方面，拉文最近在 CBS 的电视剧《B 正向》和《艾尔斯贝斯》中露面，以及 Netflix 的新喜剧《无事生非》中与丽莎·库卓合作。拉文于 12 月 4 日参加了该剧在好莱坞的首映式。拉文与丈夫，鼓手兼艺术家史蒂夫·巴库纳斯（他们于 2005 年结婚）一起生活。瑞安·史密斯是《新闻周刊》驻伦敦的资深流行文化和娱乐记者。他专注于报道流行文化和娱乐新闻。他报道电影、电视、音乐以及好莱坞名人新闻、活动和红毯已经超过十年。他曾在奥斯卡、格莱美、金球奖、MTV 音乐录影带大奖、MTV 电影大奖、ESPY 大奖、BET 大奖和戛纳电影节等主要好莱坞颁奖典礼和活动上领导团队。他采访过许多一线明星，并在许多美国电视台报道过好莱坞突发新闻。瑞安于 2021 年从《每日邮报》加入《新闻周刊》，此前曾在《意大利版 Vogue》和《OK!》杂志工作。语言：英语。略懂德语和俄语。您可以通过电子邮件 r.smith@newsweek.com 与瑞安联系。瑞安·史密斯是

### [Frail Linda Lavin seen in final photos before death at 87 following lung cancer battle | Daily Mail Online](https://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-14237105/Linda-Lavin-seen-final-photos-death-87.html)

林达·拉文于周日意外离世，享年87岁。她因最近发现的肺癌并发症去世。这位曾出演《艾丽斯》的女演员在9月初最后一次出现在洛杉矶时，看起来健康快乐。她身穿一件色彩鲜艳的服装，蓝色长裤，裤腿开叉，搭配一件印花衬衫。她化着淡粉色调的妆容，头发部分挽起。拉文轻松地从她的SUV车里出来，没有使用助行器或拐杖。

拉文最近还在工作。她出演了《没有好事》并参与了即将上映的Hulu剧集《世纪中叶现代》。与此同时，莎拉·保罗森和帕特丽夏·希顿等多位名人对这位舞台和银幕明星表达了哀悼。

林达·拉文于周日因最近发现的肺癌并发症去世，享年87岁。这位曾出演《艾丽斯》的女演员在9月初最后一次出现在洛杉矶时，看起来健康快乐，这离她去世不到四个月。这位备受赞誉的女演员身穿一件色彩鲜艳的服装，蓝色长裤，裤腿开叉，搭配一件印花衬衫。

拉文是一位获得托尼奖的舞台女演员。她的经纪人比尔·韦洛里克在发给美联社的一封电子邮件中表示，拉文于周日在洛杉矶因最近发现的肺癌并发症去世。

拉文在百老汇取得成功后，于20世纪70年代中期尝试进军好莱坞。她被选中出演一部新的哥伦比亚广播公司情景喜剧，改编自马丁·斯科塞斯执导的电影《艾丽斯不再住在这里》，该片为艾伦·伯斯汀赢得奥斯卡最佳女主角奖，她在片中饰演一位餐厅女服务员。剧名缩短为《艾丽斯》，拉文饰演艾丽斯·海亚特，一位在凤凰城郊外一家路边餐厅工作的寡妇，带着一个12岁的儿子。这部剧以拉文演唱的主题曲《城里来了个新女孩》为特色，从1976年播到1985年。这部剧使“吻我的玉米粥”成为流行语，由波莉·霍利迪饰演服务员弗洛，维克·泰贝克饰演脾气暴躁的老板兼梅尔餐厅主厨。该剧在头两季里在哥伦比亚广播公司播出时时间不稳定，但到了1977年10月，在周日晚上播出时，该剧成为了《全家福》的热门节目。在随后的五年中，该剧在黄金时段的收视率排名一直名列前十。《综艺》杂志将其列为史上最佳职场喜剧之一。

拉文很快就凭借1987年尼尔·西蒙的《百老汇之路》获得了托尼奖最佳女主角奖，她也因此获得了戏剧台奖、外围评论家奖和海伦·海耶斯奖。

“她是一位才华横溢的表演者，心胸宽广，”演员工会声称在X上。2023年，该工会授予她理查德·塞夫奖，该奖项颁发给在配角中表现出色的资深表演者，以表彰她在诺亚·迪亚兹的《你将会生病》中的表演。据《截止日期》网站首次报道她的死讯，她最近还在为一部新的Netflix剧集《没有好事》做宣传，并拍摄了一部即将播出的Hulu剧集《世纪中叶现代》。她还在2024年作为客串演员出现在《艾尔斯贝斯》中，这是《傲骨贤妻》的衍生剧。

拉文以她在百老汇和电视领域的获奖和杰出的演艺生涯而闻名；图中是她1976年至1985年在《艾丽斯》中的肖像。

她或许最常被人们认出来的是她1976年在情景喜剧《艾丽斯》中的角色；图中是她1984年9月与《艾丽斯》的联合主演塞莉亚·韦斯顿、维克·泰贝克和贝丝·豪兰的合照。

她化着淡粉色调的妆容，头发部分挽起。拉文轻松地从她的SUV车里出来，没有使用助行器或拐杖。拉文最近还在工作。

拉文在缅因州波特兰长大，在威廉与玛丽学院毕业后搬到了纽约市。她在夜总会和剧团唱歌。标志性的制作人和导演哈尔·普

## 勒布朗·詹姆斯

## 爱荷华州立大学橄榄球

### [Iowa Hawkeyes football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Iowa_Hawkeyes_football)

爱荷华大学橄榄球队代表爱荷华大学参加大学橄榄球比赛，属于美国大学体育协会（NCAA）一级橄榄球碗赛分区（FBS）成员，也是十大联盟的成员之一。爱荷华于1899年加入联盟（当时被称为西部联盟或九大联盟），并在1900年参加了联盟的第一个橄榄球赛季。球队主场位于爱荷华州爱荷华城，名为肯尼克球场，可容纳69,250人。爱荷华队的主教练是柯克·费伦茨，他已经执教了26个赛季，是NCAA一级FBS中最长任期的现任主教练。爱荷华队共赢得过13次联盟冠军（包括11次十大联盟冠军）。爱荷华队曾在美联社和教练员调查中15次被评为全美第一。

橄榄球最初于1872年在爱荷华大学作为一项俱乐部运动进行，最早在1882年就与其他大学进行了校内比赛，但直到1889年，爱荷华大学才正式承认一支大学橄榄球队。从1892年开始，爱荷华队以西部大学间橄榄球协会（WIUFA）成员的身份与其他三所中西部旗舰州立大学进行了六年的比赛。1899年，爱荷华队以独立身份结束了第一个不败赛季，并获得了加入西部联盟（现称为十大联盟）的邀请。1900年，爱荷华队再次以不败战绩结束赛季，并在加入联盟的第一年就获得了西部联盟冠军。1907年，爱荷华队与前WIUFA的其他三所大学成员共同组建了新的密苏里山谷大学间体育协会（MVIAA），并在新的联盟中参加橄榄球比赛，同时保留了其在西部联盟的现有成员资格。爱荷华队在第一个赛季的比赛中与其他球队并列获得联盟冠军，但不久后就离开了联盟，回归到西部联盟的独家比赛。

爱荷华队在1921年和1922年连续获得十大联盟冠军，并在当年被评为全美冠军。在名人堂教练霍华德·琼斯指导下，爱荷华队在1920年代初期取得了20连胜的辉煌战绩。但琼斯很快离开爱荷华大学，在南加州大学建立了一支强队，而爱荷华队在1930年代的大部分时间里都表现糟糕。爱荷华大学于1929年5月25日被十大联盟驱逐。原因官方没有说明，爱荷华大学校长沃尔特·杰萨普也声称不知道教职工委员会为什么投票驱逐大学。对球员薪酬的怀疑，以及爱荷华大学对据称的道德违规行为没有采取行动，似乎是主要原因。在1929赛季结束后，十大联盟教职工委员会于1930年2月1日一致投票决定将爱荷华大学重新加入联盟。1929年12月11日，爱荷华大学取消了27名球员的资格，据推测是因为薪酬问题，并被建议不要寻求恢复其中任何一名球员的资格。

根据爱荷华大学在整个十年的整体战绩，人们对爱荷华大学1939年的球队没有抱太大希望，但在这支球队的新任主教练埃迪·安德森的带领下，这支球队超出了人们的预期，并取得了辉煌的成绩。这支球队被称为“铁人”，因为只有少数球员承担了大部分的比赛时间，他们取得了多场爆冷胜利，并跃升至全国排名榜单。尽管爱荷华队未能赢得十大联盟冠军，但球队的MVP奈尔·肯尼克获得了几乎所有重要的全国奖项，包括1939年的海斯曼奖。

福雷斯特·埃瓦谢夫斯基于1952年被聘为爱荷华大学主教练。他将卡尔文·琼斯招募到爱荷华大学，琼斯于1955年成为第一个获得奥特兰奖的爱荷华队球员，也是第一个获得此奖项的非裔美国人。从1956年到1960年，埃瓦谢夫斯基带领爱荷华队在全国排名中四次进入前五名，赢得了三次十大联盟冠军，两次玫瑰碗冠军（分别在1957年和1959年），以及1958年FWAA全国冠军。1960赛季结束后，埃瓦谢夫斯基离开

### [Iowa Hawkeyes Athletics - Official Athletics Website](https://hawkeyesports.com/)

加入俱乐部，为成功贡献力量！NIL 联盟成为女子体育中心

霍克眼 FLIGHT 项目是一个跨部门的合作项目，旨在为霍克眼学生运动员创建和监督姓名、肖像和肖像权（NIL）教育计划。FLIGHT 项目为霍克眼学生运动员提供了了解其 NIL 权利的机会，并获得了培训和资源，以提升其 NIL 潜力。FLIGHT 项目面向所有感兴趣的现任霍克眼学生运动员和/或运动项目开放。

“谈到姓名、肖像和肖像权，这对我们的学生运动员和我们在竞争中的成功至关重要……在当今时代，它与奖学金、设施和其他任何需求一样重要。”——亨利·B·和帕特里夏·B·提皮体育总监主席，贝丝·戈茨

### [2024 Iowa Hawkeyes football team - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/2024_Iowa_Hawkeyes_football_team)

2024 年的爱荷华州立大学足球队代表爱荷华大学，参加了 2024 年 NCAA 第一级 FBS 足球赛季的大十联盟。霍基人队由基尔克·费伦茨执教，这是他担任主教练的第 26 个赛季。爱荷华州在位于爱荷华州爱荷华城的肯尼克体育场进行主场比赛，连续第三个赛季售罄了所有七场主场比赛。

**比赛赛程**

* 在肯尼克体育场 · 爱荷华城，爱荷华州
    * **对阵伊利诺伊州立大学**  爱荷华州在赛季揭幕战中迎战伊利诺伊州立大学，此前双方仅交手过一次，2015 年揭幕战爱荷华州以 31-14 获胜。霍基人队在中场休息时仅领先 6-0，但下半场进攻火力全开，依靠均衡的进攻打进了 34 分。霍基人队防守组迫使对手出现 3 次失误，并有 4 次擒杀，在比赛中完全压制了红雀队的进攻。主教练基尔克·费伦茨因招募违规被禁赛一场，这也是自 1978 年 11 月 25 日以来，海登·弗莱和费伦茨都没有出现在爱荷华州边线上的第一场比赛。
* 在肯尼克体育场 · 爱荷华城，爱荷华州
    * **对阵爱荷华州立大学**  爱荷华州在该奖杯系列赛中赢得了过去八场比赛中的七场。虽然霍基人队在中场休息时领先两位数，但在 5 码线内的两次进攻（仅得到 6 分）以及一次失败的两次转换，为爱荷华州立大学的逆转胜利埋下了伏笔。（金色精神游戏）
* 在肯尼克体育场 · 爱荷华城，爱荷华州
    * **对阵北达科他州立大学**  霍基人队在最后一场非联盟比赛中，上半场表现挣扎，但在下半场打进了四次达阵。
* 在亨廷顿银行体育场 · 明尼阿波利斯，明尼苏达州
    * **对阵明尼苏达州立大学**  爱荷华州寻求复仇，并希望在去年比赛的争议性结局后夺回弗洛伊德奖杯。他们在上半场表现不佳，但在下半场完全占据上风。这场胜利是霍基人队在亨廷顿银行体育场的连续第五场胜利，也让基尔克·费伦茨在大十联盟主教练的生涯胜场数上与阿莫斯·阿隆佐·斯塔格并列（199 场）。
* 在俄亥俄体育场 · 哥伦布，俄亥俄州
    * **对阵俄亥俄州立大学**  霍基人队自 1991 年以来就未能在哥伦布获胜，并且在两年前的上次访问中惨败。在经过上半场的激烈对抗后，树叶队在下半场拉开了比分。
* 在肯尼克体育场 · 爱荷华城，爱荷华州
    * **对阵华盛顿大学**  这两支球队自 1995 年太阳碗赛以来就没有交手过。作为大十联盟的对手，爱荷华州首次对阵华盛顿，并在中场休息时领先 10 分，在下半场继续压制对手。这场胜利让基尔克·费伦茨在爱荷华州的执教生涯胜场数达到了 200 场。（ANF 黑色和金色精神游戏）
* 在斯巴达体育场 · 东兰辛，密歇根州
    * **对阵密歇根州立大学**  爱荷华州的进攻在大部分比赛中都表现不佳，密歇根州立大学在东兰辛赢得了家乡胜利。
* 在肯尼克体育场 · 爱荷华城，爱荷华州
    * **对阵西北大学**  爱荷华州在这场比赛中赢得了过去五场比赛中的四场。然而，野猫队在费伦茨执教期间已经两次破坏了爱荷华州的主场比赛（2008 年、2016 年）。在上半场大部分时间里表现挣扎后，爱荷华州的进攻在下半场爆发，打进了四次达阵。（返校节）
* 在肯尼克体育场 · 爱荷华城，爱荷

## 曼联对纽卡斯尔

### [Newcastle 2-0 Man United (Dec 30, 2024) Game Analysis - ESPN](https://www.espn.com/soccer/report/_/gameId/704468)

纽卡斯尔联队周一在老特拉福德球场以 2-0 击败曼联，亚历山大·伊萨克和若埃林顿在比赛初期头球破门，这是曼联近来最糟糕的一个月中的一个糟糕结果。曼联在过去的六场联赛中输掉了五场，目前排名第 14 位，积 19 分，这是他们自 1989 年以来在日历年结束时最糟糕的排名。纽卡斯尔排名第五，积 32 分。“这是曼联历史上最艰难的时刻之一，”主教练鲁本·阿莫里姆说道，他称球队的排名令人尴尬。“这是一个非常困难的时刻，但我们必须努力赢得下一场比赛。”伊萨克在第四分钟为客队取得进球，他跃起头球攻门，将刘易斯·霍尔的精准传中球顶进球门，哈里·马奎尔和利桑德罗·马丁内斯都没有盯防他。这是伊萨克在 11 场比赛中打进的第 11 球，他也是 12 月份在英超联赛中进球最多的球员，打进了 8 球。纽卡斯尔在第 19 分钟几乎以相同的方式将比分扩大为 2-0，安东尼·戈登传中，若埃林顿头球破门。这场胜利是纽卡斯尔在 40 次联赛客场之旅中，自 1972 年以来第二次在老特拉福德取得胜利。“我们知道这场比赛对我们来说有着怎样的历史意义，我们不会忘记，”纽卡斯尔主帅埃迪·豪说。“我们并没有特意向球员强调这一点，但今天对我们来说是一个很大的进步。我认为我们需要赢得像这样的比赛，才能定期实现我们的目标。”这也是自 1979 年以来，曼联首次在主场连续输掉三场联赛。他们在 12 月份各项赛事中丢掉了 18 球，是自 1964 年 3 月（也是 18 球）以来单月丢球最多的月份。比分本可以更加悬殊，伊萨克在上半场一脚劲射越过门将安德烈·奥纳纳，本应将比分改写为 3-0，但助理裁判举旗示意越位，令曼联球迷松了一口气。不久之后，桑德罗·托纳利错失一个绝佳机会，他接到戈登的挑传，但将球打在了立柱上。“感觉很棒。我们在这里很久没有赢过球了，这是一场精彩的比赛，也是结束这一年的完美方式，”伊萨克说道。“挑战是保持与主场相同的强度——上半场取得了回报。”虽然主队在上半场很难摆脱困境，但在上半场结束前，拉斯穆斯·霍伊伦和卡塞米罗都浪费了机会。霍伊伦接到马丁内斯的传球，但他的射门偏出了球门，离远角仅差几英寸，而卡塞米罗的射门偏出了球门，他沮丧地捂住了脸。鲁本·阿莫里姆的球队在下半场表现更好，马奎尔的鱼跃头球被门将马丁·杜布拉夫卡扑住，至少让老特拉福德的球迷欢呼起来——他们在中场休息时曾嘘过自己的球队。本场比赛最糟糕的时刻之一是，当阿莫里姆在第 33 分钟将状态不佳的约书亚·齐尔克齐换下时，老特拉福德的球迷对齐尔克齐发出了嘘声。然而，在终场哨声响起时，球场上的座位空了一大片。

### [Man United vs. Newcastle final score: Premier League result, stats as Isak, Joelinton sink sorry Red Devils | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/soccer/news/man-united-vs-newcastle-score-result-updates-stats-premier-league/79419f21f6b81d763dd89fef)

曼彻斯特联队在老特拉福德球场以 0-2 不敌纽卡斯尔联队，这是他们自 1962 年 9 月以来首次在半场结束时落后两球。这场失利让曼联在 2024 年结束时排名英超联赛第 14 位，比排名第三的伊普斯维奇镇高出 7 分。在英超历史上，有 4 支球队在新年时处于该位置，最终都降级了。

埃迪·豪的球队在上半场的前 30 分钟里表现得非常出色，无论他们是否需要这样做。亚历山大·伊萨克在上半场第 4 分钟接到刘易斯·霍尔的传中头球破门，这是他在过去 6 场英超比赛中的第 8 个进球，延续了他在进球方面的好状态。鲁本·阿莫里姆的三名中后卫再次出现了防守失误，若埃林从安东尼·戈登的传中中头球破门。曼联应该输得更多，桑德罗·托纳利在伊萨克错失单刀机会后，在禁区内打中门柱。

约书亚·齐尔克泽是红魔队出人意料的首发球员，他在第 33 分钟被换下，伴随着主场球迷的嘘声和嘲讽。这场比赛充满了令人沮丧的景象。

科比·梅努替换下齐尔克泽，帮助曼联在中场获得了立足点，此前他们一直被纽卡斯尔联队完全压制。英格兰中场在半场结束前接到法比安·沙尔的传球，为卡塞米罗送出助攻，但巴西人错失良机。

曼联在下半场表现有所改善，哈里·马奎尔接到迪奥戈·达洛特的传中头球击中门柱。替补上场的莱尼·约罗在比赛还剩 16 分钟时错过了一个不错的头球机会。

如果说主队在下半场的相对进步，避免了在上半场出现的彻底崩溃，这归功于阿莫里姆，那么在此之前所发生的事情，对于一个在足球中最令人敬畏的岗位之一中经历了他最黑暗夜晚的男人来说，并不值得称赞。前里斯本竞技主教练标志性的 3-4-3 阵型，对一些曼联球员有利，而对另一些球员则不利。马泰斯·德利赫特、马奎尔和利桑德罗·马丁内斯都应该享受在三后卫体系中踢球，但他们在两粒纽卡斯尔进球的方式中显得毫无章法。

在他们面前无数的漏洞中，有方形的、老式的和形状不规则的桩。被停赛的布鲁诺·费尔南德斯和马努埃尔·乌加特在中场非常令人怀念。马库斯·拉什福德回到替补席，似乎从未有过真正上场的希望。即便如此，齐尔克泽的可怕经历也毫无必要。

在那令人遗憾的时刻之后，斯特拉福德终点为他们陷入困境的球队加油，高呼“鲁本·阿莫里姆的红白军团！”这是一个相当令人钦佩的反抗表现，但老特拉福德球场的循环是如此令人头晕目眩和毫不留情，以至于我们已经进入到最新黎明阶段的包围心态章节了吗？阿莫里姆正确预测的风暴似乎还没有准备好过去。

曼联自 1962 年以来首次连续三场主场失利。这场比赛看起来会是一场耻辱，他们至少在下半场稳住了阵脚，哈里·马奎尔击中门柱。但上半场的 30 分钟是他们表现最糟糕的时刻，充满了无能的表现。

纽卡斯尔球迷正在享受他们喧闹的客场球迷面前应得的庆祝活动。他们在上半场打得非常出色，你只需要比这支曼联略微出色就能轻松取胜。

感谢您加入我们。

90 分钟：比赛将进行 3 分钟的伤停补时。这场比赛结束了。

85 分钟：巴恩斯和维洛克分别替补出场，换下了默菲和戈登，他们两人对纽卡斯尔的这场比赛都至关重要。

83 分钟：纽卡斯尔禁区内乱作一团。埃里克森打出一记凌空抽射，但越位旗已经举起。安东尼替补出场，换下德利赫特，部分主场球迷似乎

## 布朗斯

### [BROWN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/brown)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即免费翻译！ 今日单词 bedazzle 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人印象深刻，因为他们非常聪明、美丽等。 博客 逐渐（表达“逐渐”的方式） 新词 founder mode © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 要将 brown 添加到单词列表，请注册或登录。 将 brown 添加到您下面的列表之一，或创建一个新的列表。

### [Brown Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/brown)

棕色：

**名词：**

* 复数形式“browns”主要用于指代多个群体。

**不及物动词：**

* 变色

**及物动词：**

* 使变色

**形容词：**

* 中世纪英语“broun”，源自古英语“brūn”，与古高地德语“brūn”（棕色）和希腊语“phrynē”（蟾蜍）有关。

**形容词：**

* 14世纪，指代第1a义项。

**名词：**

* 14世纪，指代第1义项。

**动词：**

* 14世纪，指代不及物动词义项。

**名字：**

* 更多颜色
* 比 ROY G BIV 更多

**布朗：**

* “棕色”。Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/brown。访问日期：2024年12月30日。

**布朗：**

* 布朗
* 布朗
* 布朗
* 布朗
* 布朗
* 布朗

**同义词词典：**

* 所有“棕色”的同义词和反义词

**Nglish：**

* 西班牙语“棕色”的翻译

**大英百科全书英语：**

* 阿拉伯语“棕色”的翻译

**大英百科全书：**

* 关于“棕色”的百科全书文章

**订阅美国最大的词典，获取数千个定义和高级搜索 - 无广告！**

**查看定义和示例 »**

**获取每日单词电子邮件！**

**每天学习一个新词。发送到您的收件箱！**

© 2024 Merriam-Webster, Incorporated

### [Brown - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Brown)

棕色是一种颜色。它可以被认为是一种复合色，但本质上是橙色的深色调。在印刷和绘画中使用的CMYK颜色模型中，棕色通常由橙色和黑色混合而成。[4][5][6] 在用于将颜色投射到电视屏幕和电脑显示器上的RGB颜色模型中，棕色由红色和绿色混合而成。棕色在自然界中广泛存在，例如木材、土壤、人类头发颜色、眼睛颜色和皮肤色素沉着。棕色是深色木材或肥沃土壤的颜色。[7] 在RYB颜色模型中，棕色由三种原色红色、黄色和蓝色混合而成。根据欧洲和美国的公众意见调查，棕色是最不受公众欢迎的颜色；它通常与朴素、乡村风格相关联，尽管它也具有积极的联想，包括烘焙、温暖、野生动物、秋季和音乐。这个词来源于古英语brún，最初指的是任何暗淡或深色的色调。棕色作为颜色名称在英语中的首次记录使用是在1000年。[8][9] 常见的日耳曼语形容词*brûnoz和*brûnâ既指暗色，也指闪光或闪亮，由此产生了burnish。目前的意义是在14世纪的中世纪英语中发展起来的。[10] 世界各地对棕色的称谓通常来自食物或饮料；在地中海东部，棕色一词通常来自咖啡的颜色：在土耳其语中，棕色一词是kahverengi；在希腊语中是kafé。在葡萄牙语、西班牙语和法语中，棕色或特定棕色色调的词源于栗子一词（拉丁语为castanea）。在东南亚，颜色名称通常来自巧克力：马来语为coklat；菲律宾语为tsokolate。在日本，chairo一词指的是茶的颜色。[11] 棕色自史前时代起就被用于艺术。使用赭石的绘画可以追溯到公元前40000年，赭石是一种天然的粘土颜料，由氧化铁和氧化锰组成。[12] 在拉斯科洞穴的墙壁上发现了大约17300年前的棕色马和其他动物的绘画。古埃及墓葬壁画中的女性人物皮肤呈棕色，用赭石绘制而成。淡棕色经常被用于希腊的陶罐和花瓶上，作为黑色图案的背景，或者反之。古希腊人和罗马人制造了一种精美的红棕色墨水，颜色被称为墨鱼墨，由一种墨鱼的墨汁制成。这种墨水在文艺复兴时期被莱昂纳多·达·芬奇、拉斐尔和其他艺术家使用，一直沿用至今。在古罗马，棕色服装与下层阶级或野蛮人有关。平民或城市穷人的称谓是“pullati”，意思是“穿着棕色的人”。[13] 在中世纪，方济各会修士穿着棕色长袍，象征着他们的谦卑和贫穷。每个社会阶层都应该穿戴适合其身份的颜色；灰色和棕色是穷人的颜色。锈褐色是一种粗糙的家用布料，由羊毛制成，用菘蓝和茜草染成暗淡的灰色或棕色。根据1363年的法令，英国穷人被要求穿着锈褐色。中世纪的诗歌《皮尔斯·普洛曼》描述了德行高尚的基督教徒：[14] 他对一件灰色锈褐色长袍感到高兴如同对一件来自塔索斯的丝绸长袍或一件鲜红的猩红色长袍。在中世纪，深棕色颜料很少被用于艺术；那个时期的画家和书籍装饰者艺术家更喜欢鲜艳、鲜明的颜色，例如红色、蓝色和绿色，而不是暗色。赭石在15世纪末之前在欧洲并不普遍使用；文艺复兴时期的画家和作家乔尔乔·瓦萨里（1511-1574）描述它们在他那个时代是相当新的。[15] 当油画在15世纪后期出现时，艺术家开始更多地使用棕色。在文艺复兴时期，艺术家通常使用四种不同的棕色；生赭石，一种从意大利翁布里亚附近的土地中开采的深棕色粘土；生褐土，一种从托斯卡纳锡耶纳附近开采的红棕色土；熟赭石，将翁布里亚粘土加热至变成深色；熟褐土，加热至变成深红棕色。在北欧，扬·凡·艾克在肖像画中使用了丰富的土棕色，以衬托更明亮的颜色。17世纪和18世纪见证了棕色最广泛的应用。卡拉瓦乔和伦勃朗·凡·莱因使用棕色来创造明暗对比效果

## 切尔西

### [Chelsea (given name) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Chelsea_(given_name))

“切尔西”是一个英文名，源于古英语地名“ċealc hȳð”，或现代的“Celcyth”，意为“白垩登陆点”。这个名字演变为“切尔西”，指泰晤士河畔的一个地方，后来成为了伦敦的一个自治区，以富裕、有社会影响力的居民而闻名。许多地方都以这个英文地名“切尔西”命名。[1]

这个名字作为地名的引申用法，在18世纪后期在美国新英格兰地区被用作男孩的名字，并于1840年代首次被用于美国女孩。[2] 美国喜剧演员切尔西·布朗让这个名字在女孩中广受欢迎。她原名洛伊斯·布朗，但选择了“切尔西”作为艺名。布朗于1968年开始在美国电视节目《罗文与马丁笑剧时刻》中亮相后，这个名字在美国女孩中使用的次数增加了四倍，达到48次。[2]

这个名字在1969年首次进入美国女孩最流行名字的前1000名，位列第702位。加拿大歌手琼尼·米切尔创作的歌曲《切尔西的早晨》于1969年走红，这首歌描述了曼哈顿切尔西的早晨，后来被朱迪·柯林斯演唱。歌词中像“阳光像太妃糖般倾泻而入”这样的描述，让这个名字在女孩中更加流行。[2] 美国总统比尔·克林顿和美国前国务卿希拉里·罗德姆·克林顿的女儿切尔西·克林顿的名字灵感就来源于这首歌。

这个名字在20世纪80年代因在电影和电视角色中的使用而更加流行，例如，简·方达在1981年美国电影《金色池塘》中饰演的角色切尔西·塞耶·韦恩，以及卡西·德帕瓦从1986年起在美国肥皂剧《指路明灯》中饰演的角色切尔西·里亚顿。[2] 1992年，这个名字在美国达到了顶峰的流行程度，如果将这个名字的所有拼写方式都算在内，它将成为当年美国女孩第八大最流行的名字。[2]

这个名字在1993年，即比尔·克林顿总统任期的第一年，使用率急剧下降。当时，在美国，给孩子取政客和与政客相关人物的名字已经不再流行。[2] 这个名字的使用率一直在下降，但截至2023年，它仍然位列美国女孩最流行名字的前1000名。[2]

在美国，这个名字常用的变体拼写包括Chelsey、Chelsi、Chelsie和Chelsy。[2] 这个名字在整个英语世界，包括澳大利亚、加拿大、爱尔兰、新西兰和英国，以及比利时、法国和荷兰，也一直被广泛使用。[3]

### [Chelsea (name) - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Chelsea_(name))

“Chelsea” 作为女性的常用名字，发音为 CHELL-see。[1] 这个名字起源于英国，源于法语单词“candidus”，意思是“明亮”或“闪耀”。[2] 它也与希腊月亮女神阿耳忒弥斯有关，因为她以美丽和光彩著称。[3]  许多名人叫做 Chelsea，包括切尔西·克林顿（前总统比尔·克林顿和希拉里·罗德姆·克林顿的女儿）。这个名字在 1992 年最流行，当时它在美国社会安全局的婴儿命名排行榜上排名第 15 位。[3] 这个名字可能源于古英语，意思是“白垩登陆处”。 此外，还存在一支名为切尔西的英国足球俱乐部。切尔西足球俱乐部是一支参加英超联赛的英格兰足球俱乐部。他们的主场是位于伦敦富勒姆区的斯坦福桥球场。

### [Chelsea : Meaning and Origin of First Name | Search Family History on Ancestry®.](https://www.ancestry.com/first-name-meaning/chelsea)

“切尔西”这个名字的起源可以追溯到英语，它最初是一个地名。这个名字源于古英语单词“cealc”，意思是“白垩”或“石灰石”，以及“hythe”，意思是“港口”或“登陆点”。这两个词的组合赋予了切尔西“白垩或石灰石的港口”的含义。最初与伦敦的某个特定地点相关联，切尔西在 20 世纪后期开始被用作名字，主要在英语国家流行起来。从历史使用来看，切尔西最初作为一个地名而闻名。切尔西，位于伦敦西部的区，在 1086 年的《末日审判书》中被记录为 Celseseya，并有着可以追溯到盎格鲁-撒克逊时期的丰富历史。随着时间的推移，这个名字超越了地理意义，开始被用作女孩的名字。如今，切尔西是英语国家中常用的女性名字，以其优雅和女性化的音调而闻名。它出现在各种媒体形式中，如文学作品、电影和流行文化，进一步巩固了它在现代使用中的地位。 是切尔西最常见的姓氏。 是切尔西最常见的配偶姓名。 是切尔西最常见的子女姓名。 订购 AncestryDNA® 我们将指导您构建和发展您的家谱。

## 布罗克·珀迪

### [Brock Purdy - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Brock_Purdy)

布洛克·珀迪（Brock Purdy，1999 年 12 月 27 日出生）是一位美国职业橄榄球四分卫，效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的旧金山 49 人。他曾在爱荷华州立大学赛克隆队踢大学橄榄球，并在 2022 年 NFL 选秀大会上被 49 人选中，成为当年的“无关紧要先生”。珀迪在 NFL 的新秀赛季开始时是第三顺位的四分卫，但在特雷·兰斯（Trey Lance）和吉米·加罗波罗（Jimmy Garoppolo）受伤后，他接过了首发四分卫的位置。珀迪在他的首发五场比赛中全部获胜，并在 49 人的十连胜中发挥了关键作用，帮助球队获得了分区冠军并晋级 NFC 冠军赛。珀迪在 2023 赛季继续担任 49 人的首发四分卫，他带领球队再次赢得分区冠军，并在多个传球类别中领先联盟，最终杀入超级碗 LVIII。珀迪还创造了该队单赛季传球码数纪录，并获得了他的第一个职业碗入选资格。

珀迪于 1999 年 12 月 27 日出生于亚利桑那州的皇后溪。他在亚利桑那州吉尔伯特市的佩里高中参加了高中橄榄球比赛[1]。珀迪是肖恩和凯丽·珀迪的中间孩子。肖恩是一名效力了八个赛季的小联盟棒球运动员。他的姐姐惠特尼在东南大学打垒球[2]。他的弟弟查巴后来成为佩里的首发四分卫[3]，后来被佛罗里达州立大学招募为双重威胁型四分卫[4]。珀迪小时候在旗帜橄榄球联盟中担任四分卫。他的父亲将珀迪后来的成功部分归功于旗帜橄榄球比赛所需的更快处理速度；四分卫被赋予七秒的时间处理橄榄球，否则比赛将被吹停[5]。珀迪在 2015 年为新开的佩里高中作为一名二年级学生开始了他的大学橄榄球生涯。2016 年，亚利桑那州际体育协会（AIA）调整了运动区域，将佩里归入 6A 分部顶级区域，被评为全国第六难的区域[6]。珀迪的表现使佩里在 2016 年和 2017 年晋级 6A 分部 AIA 州冠军赛，分别以 65-28 和 48-42 输给了钱德勒高中[7]。珀迪在亚利桑那州确立了自己在橄榄球领域的统治地位，与钱德勒统一学区更具实力的劲旅球队竞争，例如钱德勒高中（0-5）、汉密尔顿（4-2）和巴沙（2-1）。珀迪在佩里的战绩为 27-13。他被评为盖特雷德橄榄球年度最佳球员，并被《亚利桑那共和报》评为高中年度最佳球员[8][9][10]。珀迪被 247Sports 评为三星级新秀[11][12]。他于 2018 年 2 月 7 日签署了意向书，承诺加入爱荷华州立大学，并于当年 6 月入学[13][14][15]。

资料来源：珀迪在 2018 年的大学橄榄球生涯中作为大一新生开始比赛时是凯尔·肯普特（Kyle Kempt）和泽布·诺兰德（Zeb Noland）的第三顺位四分卫。在肯普特受伤，诺兰德表现不佳后，他成为了首发四分卫[16][17]。总的来说，珀迪首发了八场比赛，完成了 220 次传球中的 146 次，传球码数为 2250 码，16 次达阵，7 次被拦截，他的传球评分为 169.9（NCAA 所有橄榄球比赛中排名第六），为赛克隆队取得了 7-2 的战绩[18][19]。此外，他还冲球码数为 308 码，5 次达阵[20]。

珀迪在大二赛季的 2019 年，他首发了所有 13 场比赛，战绩为 7

### [Brock Purdy](https://www.49ers.com/team/players-roster/brock-purdy/)

经验：3 年 身高：6 英尺 1 英寸 年龄：25 岁 体重：220 磅 大学：爱荷华州立大学  旧金山 49 人队在第 17 周的“星期一晚间足球”比赛中以 34-40 不敌底特律雄狮队。Miguel Pasquel 分析了旧金山 49 人队 2024 年新秀阵容的影响。看看凯尔·沙纳汉、布洛克·珀迪、迈克·麦克丹尼尔和图阿·塔戈瓦伊洛阿在第 16 周比赛结束后说了些什么。旧金山 49 人队将目光锁定在第 16 周的比赛中，届时他们将客场挑战迈阿密海豚队。旧金山 49 人队球员在由美国银行赞助的“希望之夜”活动中为有需要的家庭分发了食物、礼物和欢乐。旧金山 49 人队四分卫布洛克·珀迪谈论了他在 2022 年赛季第 13 周对阵迈阿密海豚队的比赛中临危受命。在战胜芝加哥熊队后，旧金山 49 人队已经将目光投向了第 15 周在 Levi's® 体育场对阵洛杉矶公羊队的比赛。看看凯尔·沙纳汉、布洛克·珀迪、托马斯·布朗和凯勒布·威廉姆斯在第 14 周比赛结束后说了些什么。旧金山 49 人队在第 14 周在 Levi's® 体育场以 38-13 战胜芝加哥熊队。旧金山 49 人队跑锋艾萨克·盖伦多谈论了如何成为“下一个”，因为克里斯蒂安·麦克卡弗里和乔丹·梅森预计将因伤缺席一段时间。主教练凯尔·沙纳汉在旧金山 49 人队第 13 周对阵布法罗比尔的比赛结束后分享了最新的伤病和球队更新。主教练凯尔·沙纳汉分享了旧金山 49 人队第 13 周对阵布法罗比尔队的比赛中出现的最新伤病和球队更新。看看凯尔·沙纳汉、布洛克·珀迪、肖恩·麦克德莫特和乔什·艾伦在第 13 周黄金时段比赛结束后说了些什么。旧金山 49 人队在第 13 周的比赛中以 10-35 不敌布法罗比尔队。旧金山 49 人队四分卫布洛克·珀迪将在第 13 周对阵布法罗比尔队的比赛中出战。旧金山 49 人队发布了他们最新的伤病更新，为第 13 周对阵布法罗比尔队的比赛做准备。旧金山 49 人队正在继续为第 13 周对阵布法罗比尔队的比赛做准备。旧金山 49 人队四分卫布洛克·珀迪是最新一位获得尼克乐迪《汪汪队立大功》角色肯定的球星。旧金山 49 人队主教练凯尔·沙纳汉在第 12 周比赛结束后分享了最新的球队更新。主教练凯尔·沙纳汉分享了旧金山 49 人队第 12 周比赛中出现的最新伤病和球队更新。旧金山 49 人队在第 12 周的比赛中以 10-38 不敌绿湾包装工队。旧金山 49 人队左截锋特伦特·威廉姆斯将在第 12 周对阵绿湾包装工队的比赛中缺席。旧金山 49 人队发布了他们最新的伤病更新，为第 12 周对阵绿湾包装工队的比赛做准备。旧金山 49 人队四分卫布洛克·珀迪在周四的训练中有限制地参加了训练，为第 12 周对阵绿湾包装工队的比赛做准备。旧金山 49 人队四分卫布洛克·珀迪在周四的训练中有限制地参加了训练，为球队第 12 周对阵绿湾包装工队的比赛做准备。旧金山 49 人队的弗雷德·沃纳、布洛克·珀迪、尼克·博萨和乔治·基特尔回顾了他们在“星期一晚间足球”中对阵底特律雄狮队的表现。观看旧金山 49 人队四分卫布洛克·珀迪在 20

### [Brock Purdy - Summer 2024 - Iowa Stater](https://iowastater.iastate.edu/summer-2024/article/brock-purdy)

布洛克·珀迪，爱荷华州立大学历史上最成功的四分卫，如今已在NFL崭露头角，成为一颗冉冉升起的新星。珀迪（2021级）谦逊的出身和在球场上的精彩表现赢得了全美球迷的心。

“爱荷华州立大学为我所做的一切都如此美好，他们给予了我极大的支持。这里的人们，爱荷华州立大学的橄榄球项目，一切都非同寻常，无论是他们对我的支持，还是我在那里的成长，都令人难以置信。能够回去，向大家表达爱意，并感谢他们，这对我很重要。我最喜欢的部分是这里的人们，因为每个人都很朴实，真诚。每个人都乐于互相帮助，没有自私。我不知道爱荷华州的文化是什么样的，但每个人都真心地彼此相爱。当你回去的时候，每次都能感受到这种氛围。”

“我认为其中之一是，我如何才能更好地爱我的妻子。我越来越了解婚姻，也越来越了解它的重要性。然后是我的社区：我如何才能为下一代孩子服务并帮助他们。然后，当然，要用心与我的家人和朋友相处，以及我与他们之间的关系。我认为所有这些对帮助我成为一个真正的人，而不仅仅是一个足球运动员来说，都极其重要。”

“当你在NFL越来越出名时，人们开始认为你已经到了另一个层面，不再是普通人。对我来说，我一直保持简单。我还是个儿子，是个兄弟，是个丈夫，是个朋友，是个队友。我是一个人，我有缺点，我也有缺陷。我并不是人们想象中的完美的人。现在在NFL，我开始想，‘人们真的认为我们很完美，仅仅因为我们在电视上为NFL球队比赛。’但归根结底，我们都是人。我只是试图保持简单，记住这一点，这是一场游戏。在比赛周期间，有很多炒作和宣传，然后在比赛前，在中场休息，各种各样的光鲜亮丽。但是，当我后退，试图完成第三次进攻并得分时，我心想，‘这只是一场游戏。’它仍然是四节比赛。显然，这是今年的最后一场比赛，而且是在最大的舞台上，但对我来说，这只是我一生中参加的另一场足球比赛。”

“我父亲在小联盟打棒球打了八九年，但从未进入大联盟。我从小到大，他都无私地付出，尤其是时间。他在后院和少棒联盟以及足球比赛中执教我，你能想到的，他都做到了。能够从大学到NFL，再到参加超级碗，达到现在的成就，感觉很棒，因为是我父亲在我很小的时候就点燃了我的热情，支持我一路走来。他教会我如何在球场内外生活。我一直敬佩他，现在依然敬佩他，这对我很重要。”

“我在亚利桑那州长大，我一直想要的只是周围有一些好人，朋友和家人，他们不求回报，只是爱我这个人。在艾姆斯也是如此。当我开始打球并取得了一些足球方面的成功时，没有人只是为了这些而靠近我。他们喜欢的永远是我这个人，以及我的价值观。我对此很感激。这不是全部关于我，而是关于我如何能够奉献我的生命，服务于我周围的人，无论是在亚利桑那州还是在艾姆斯，爱荷华州。我觉得它们很相似，仅仅是因为我周围的人。我非常感谢这两个社区。”

“在爱荷华州立大学学习四年，然后离开，你会意识到这个地方是多么特别：这里的人们，校园，这座大学城本身，以及作为飓风队的自豪感，都是真实的。回首往事，我很感谢那些为我付出时间的人，以及我在那里建立的根基和人际关系。当我回去的时候，它永远是相同的 - 相同的爱和相同的感激。我为成为飓风队的一员而感到自豪。我感谢我能够参与校园的发展。我将永远爱着爱荷华州立大学和艾姆斯的人们。”

爱荷华州立大学校友中心
429 校友巷
爱荷华州艾姆斯 50011-1403
iowastater@iastate.edu
电话：877-ISU-ALUM
电话：515-294-6525
© 爱荷华州立科学与技术大学

## 佩奇和克雷格分手了。

### [Here's Why Paige DeSorbo and Craig Conover Broke Up](https://www.cosmopolitan.com/entertainment/celebs/a63304849/why-paige-desorbo-and-craig-conover-broke-up/)

“我认为他是这辈子我遇到过最好的人之一。” 布拉沃宇宙传来令人悲伤的消息：夏季屋明星佩奇·德索波和南方魅力 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Did Paige DeSorbo and Craig Conover Break Up? Details Confirmed | The Daily Dish](https://www.bravotv.com/the-daily-dish/paige-desorbo-craig-conover-break-up-confirmed)

要阅读这篇文章，你需要订阅 Bravo。 “夏日之家”的佩奇·德索博称她和“南方魅力”演员分手“非常伤心”。 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## 密苏里大学橄榄球队

### [Missouri Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Missouri_Tigers_football)

密苏里虎队代表密苏里大学（常被称为密苏里大学）参加大学橄榄球比赛，并参加国家大学体育协会（NCAA）的足球碗分区（FBS）。密苏里大学的橄榄球项目可以追溯到 1890 年，已经参加了 37 场碗赛（包括 11 场新年六碗赛：4 场橙碗赛、4 场棉花碗赛、2 场糖碗赛和 1 场菲斯塔碗赛）。密苏里大学赢得了 15 个联盟冠军和 5 个分区冠军。截至 2024 年赛季开始，密苏里大学的总战绩为 711-590-52（.545）[3]。自 2012 年以来，密苏里大学一直是东南联盟（SEC）的成员[4]，并参加东部分区比赛。主场比赛在密苏里州哥伦比亚市的福洛特球场（“祖屋”）进行，该球场以名人堂教练唐·福洛特的名字命名。名人堂球员加里·平克尔，教练从 2001 年到 2015 年，在密苏里大学橄榄球历史上取得了最多的胜利，在 2014 年 1 月 3 日的 AT&T 棉花碗赛中，他以第 102 次胜利创造了这一记录[5]。平克尔在 2015 年 11 月 27 日的最后一场比赛后，在密苏里大学的战绩为 118-73（.618）。从 2020 年橄榄球赛季开始，球队由伊莱亚·德林克维茨执教。密苏里虎队获得了 15 个联盟冠军和 5 个联盟分区冠军[6]。虎队在 1960 年和 2007 年被 NCAA 指定的主要评选机构选为全国冠军。大学没有声称这两个冠军[7][8][9][10][11] † 1960 年的战绩为 10-1，但后来由于堪萨斯州随后被没收，战绩改为 11-0 [12] 密苏里大学赢得了 15 个联盟冠军。† 联合冠军 ‡ 1960 年的八大联盟冠军是后来才颁发的，此前由于堪萨斯州使用了一名后来被判定为不符合资格的球员而输掉了与堪萨斯州的比赛[13][14]。虎队此前是 1996 年成立至 2011 年联盟内部分区解散期间的 Big 12 北部分区的成员。虎队于 2012 年加入 SEC，成为 SEC 东部分区的成员。密苏里大学赢得了 5 个分区冠军。† 联合冠军 密苏里大学参加了 37 场碗赛，包括 11 场新年六碗赛：4 场橙碗赛、4 场棉花碗赛、2 场糖碗赛和 1 场菲斯塔碗赛，总碗赛战绩为 17-20[15]。球队还接受了参加 2020 年音乐城碗赛的邀请，对手是爱荷华州立大学，但该比赛后来由于新冠肺炎疫情而被取消[16]。密苏里大学的全部碗赛历史如下表所示[17]。密苏里大学和阿肯色大学在 1906 年首次在密苏里州哥伦比亚市相遇，并在密苏里大学于 2012 年加入 SEC 之前五次交手，然后在 2014 年成为阿肯色大学的跨分区永久对手。这场年度比赛被称为“战线之争”。2015 年 11 月 23 日，为这场年度比赛揭幕了一个新的竞争奖杯[18]。截至 2023 年赛季结束，密苏里大学在该系列赛中以 11-4 领先，在费耶特维尔，虎队以 48-14 击败了阿肯色大学[19]。截至 2024 年赛季结束，俄克拉荷马州在该系列赛中以 67-25-5 领先[20]。从 1940 年到 1974 年，两支球队为“虎熊和平之烟斗”奖杯而战。由于两支球队再次成为同一联盟的成员，这场竞争在 2024

### [Mizzou Football - Rock M Nation](https://www.rockmnation.com/missouri-tigers-football)

密苏里虎队在艰难的比赛中取得了第 10 场胜利，接下来他们将在纳什维尔对阵艾奥瓦州立大学，力争取得第 11 场胜利。 这篇报道包含了以下内容：一位密苏里球迷对另一位球迷的衷心感谢。主教练伊莱·德林克维茨、进攻协调员柯比·摩尔和防守协调员科里·巴顿在周一与艾奥瓦州立大学比赛前接受了记者采访。密苏里虎队将努力在主教练柯克·弗伦茨防守稳固的艾奥瓦州立大学身上取得第 10 场胜利。本文将通过数据分析深度解读密苏里虎队在碗赛中的对阵形势，分析双方比赛的关键点。随着 2024 年的结束，我们请作者们为这一特殊年末版挑选出他们最棒的故事。密苏里虎队引进了经验丰富、年轻的左截锋，似乎为休赛期的进攻线工作画上了句号。密苏里虎队将在纳什维尔的音乐城碗赛中结束他们的 2024 赛季征程，他们的对手是艾奥瓦州立大学。让我们通过问答了解一下艾奥瓦州立大学。自 2010 年的洞察碗赛以来，密苏里虎队和艾奥瓦州立大学已经一个世纪没有交手，尽管两州接壤。这是为什么呢？先得 10 分的获胜！这位经验丰富的进攻线球员为密苏里虎队带来了四强赛经验和冠军经验，而这正是密苏里虎队需要的。音乐城碗赛！纳什维尔！除了进入大学橄榄球季后赛，你还能要求什么呢？在阿曼德·门博离开后，密苏里虎队需要填补一个大洞。凯根·特罗斯的到来填补了这个空缺。在下一周的季后赛开始之前，最佳押注选择了密苏里虎队对阵艾奥瓦州立大学的比赛和其他有趣的比赛。在盖瑞·平克尔的带领下，这支最被忽视的球队创造了令人难忘的赛季。密苏里虎队新引进的转会生并非久经沙场，但这正是他令人兴奋的地方！但别忘了，我们首先要击败艾奥瓦州立大学！科里·巴顿的防守以一件事闻名，那就是对铲球手的无情追击。内特·约翰逊完美地契合了这种精神。在转会生时代，密苏里虎队首次出现了一大批有才华的球员离开球队。这说明了德林克维茨对阵容构建的策略是什么？它就像... 满足了所有要求。密苏里虎队从阳光带联盟招募了另一位高效的跑卫，为后场增添了急需的经验。转会生赛季来了。愿上帝怜悯我们。及时获取最新的信息、报价、传闻等等。在通过转会生招募了其他位置的球员之后，密苏里虎队在 2025 年找到了他们的潜在首发四分卫。密苏里虎队通过引进经验丰富的踢球手和持球手来补充他们的特技组。每周都会有一份精彩故事（和引言）列表，这些故事可能被你错过了，这些故事来自 Rock M Nation 网站。从阿巴拉契亚州立大学到密苏里虎队的管道继续延伸，内特·约翰逊加盟了密苏里虎队。密苏里虎队继续通过转会生招募，引进了维克森林大学的进攻截锋凯根·特罗斯。密歇根大学转会生多米尼克·吉迪奇是密苏里虎队从转会生中引进的第八位球员。获得优秀年轻球员是好事，失去优秀年轻球员不是好事。这位来自亨茨维尔的防守端球员是球队建立的基础。转会生市场仍然十分活跃，密苏里虎队也十分积极。全国范围内，季后赛开始了。此外，还有一些其他有趣的比赛！这位大三学生是转会生窗口中第二位承诺加盟的防守球员。最佳押注在碗赛季开始之前继续进行！存在赌博问题？请拨打 1-800-GAMBLER（1-800-426-2537）。希望就在眼前。访问 GamblingHelpLineMA.org 或拨打 (800) 327-5050 获得 24/7 支持（马萨诸塞州）。访问 www.mdgamblinghelp.org（马里兰州）。拨打 87

### [Mizzou Football | columbiamissourian.com](https://www.columbiamissourian.com/sports/mizzou_football/)

在充满了第四节逆转的赛季中，密苏里大学再次展现神奇，克服两分落后的局面，在音乐之城碗赛中以 27-24 战胜爱荷华大学。 

布雷迪·库克在纳什维尔的比赛中创造了密苏里大学的历史，而布莱克·克雷格则在碗赛中创造了新的纪录。 

老虎队在下半场只让爱荷华大学得到 3 分，帮助他们从落后 10 分的局面中反败为胜。 

密苏里大学的防守在下半场表现出色，帮助球队最终战胜爱荷华大学，赢得音乐之城碗赛的胜利。 

每週，10 位預測者都會針對大學美式足球的比賽進行讓分預測，為樂趣和友好的競爭。 

老虎队正在为音乐之城碗赛做准备，他们希望以一场胜利结束本赛季，并取得他们的第 10 场胜利。

D.J. 史密斯自 2019 年以来一直担任密苏里大学的线卫教练，并在 2022 年被任命为共同防守协调员。 

纽约巨人队结束了球队 10 场连败的尴尬记录，并终结了印第安纳波利斯小马队微弱的季后赛希望。前密苏里大学明星球员德鲁·洛克在本场比赛中传出 4 次达阵，并跑进 1 次达阵。

爱荷华大学本赛季仅两次失分超过 28 分，而密苏里大学的进攻在最近的三场比赛中每次都至少得到 28 分。

在星期一的赛季决赛中，几名大一和二年级球员将在纳什维尔对阵爱荷华大学的比赛中，有机会在密苏里大学的足球队中争取自己的位置。

威廉姆斯，此前为西弗吉尼亚大学出战，主要担任左截锋。他是密苏里大学 2025 年阵容中，从转会市场引进的第三名进攻线球员。

每週，10 位預測者都會針對大學美式足球的比賽進行讓分預測，為樂趣和友好的競爭。 

每週，10 位預測者都會針對大學美式足球的比賽進行讓分預測，為樂趣和友好的競爭。 

普里布拉本赛季完成了 35 次传球中的 26 次，传球 275 码，5 次达阵，1 次被拦截，并贡献了 4 次跑进达阵。

在 2023 年的大三赛季，康纳·韦斯曼总共进行了 22 次踢球，共计 928 码，其中 7 次超过 50 码。

前阿巴拉契亚州立大学边缘冲锋手奈特·约翰逊是转会市场中排名第 140 位的球员，以及第 15 位的防守端球员。 

多米尼克·朱迪斯和基根·特罗斯特是冬窗转会窗口期内加入老虎队的首批进攻线球员。 

克里斯·艾布拉姆斯-德雷恩在第二节结束前的最后一分钟拦截了贾斯汀·赫伯特，但洛杉矶充电者在下半场反弹，更接近季后赛席位。

莫斯·菲利普斯三世是老虎队在本次转会窗口期的第 7 位转会球员，也是第 2 位安全卫。

老虎队 2024 年招募班中排名第二高的球员本赛季在两场比赛中只出场了 10 次。

艾哈迈德·哈迪是本赛季全国最出色的真大一球员之一，他以 237 次冲球，获得了 1351 码冲球和 13 次达阵。 

大四线卫查克·希克斯将缺席比赛，以便陪伴家人，二年级紧端布雷特·诺弗莱特正在从膝盖手术中恢复。

这部纪录片共 8 集，每集 45 分钟，目前正在制作中，将于明年夏天上线。 

这项荣誉恰逢该组织庆祝美国历史上最古老的大学橄榄球明星赛 100 周年。 

您的浏览器已过时，可能存在安全风险。我们建议您切换到以下浏览器之一：

帐户处理问题 - 邮箱地址可能已存在

哥伦比亚家长文摘是一份时事通讯，旨在让您了解在哥伦比亚抚养孩子的相关信息。

每天

### [Rock M Nation, a Missouri Tigers community](https://www.rockmnation.com/)

密歇根州立大学的米切尔在比赛中投篮 5 投 6 中，在内线给黄蜂队制造了持续的麻烦。密苏里大学在混乱且精彩的比赛中奋力拼搏，赢得了本赛季的第 10 场胜利。这场胜利来得不容易，但老虎队又一次在只差一球的比赛中取得了胜利。老虎队将争取在纳什维尔对阵艾奥瓦州立大学的比赛中取得第 10 场胜利。对于一个密苏里大学球迷来说，真诚地感谢另一个密苏里大学球迷。这个直播包含：2024 年 12 月 30 日的晨间通勤。老虎队将在 1 月 4 日的 SEC 比赛开始之前努力击败黄蜂队。老虎队以 90 比 51 的比分快速击败杰克逊州立大学。艾利·德林克维茨、柯比·摩尔和科里·巴顿在周一对阵艾奥瓦州立大学的比赛之前接受了记者的采访。分类：加里·平克尔的这支被忽视的队伍在赛季中取得了令人难以置信的成功。密苏里大学将争取在对阵防守稳固的艾奥瓦州立大学的比赛中取得本赛季的第 10 场胜利。对密苏里大学的碗赛进行预热，深入分析比赛的平衡点，并对比赛进行数据分析。密苏里大学女子篮球队在开始 SEC 比赛之前结束了非联盟比赛，对手是南卡罗来纳州大学。因为 2024 年即将结束，我让我们的撰稿人选择了他们今年最好的故事，作为这个特别的年末特刊。密苏里大学增加了一名年轻且经验丰富的左截锋，似乎完成了休赛期的进攻线补强工作。密苏里大学橄榄球将在纳什维尔的音乐城碗赛中结束 2024 年的征程，对手是艾奥瓦州立大学。让我们通过问答环节更多地了解一下艾奥瓦州立大学。在 2010 年的洞察碗赛之前，老虎队和艾奥瓦州立大学已经一个世纪没有交手了，尽管这两个州接壤。这是为什么呢？先得 10 分获胜！现在是大学橄榄球碗赛的最佳时期！这位经验丰富的进攻线球员为这支寻求冠军的球队带来了四强经验和冠军经验。2024 年 12 月 27 日星期五的晨间通勤。音乐城碗赛在纳什维尔举行！除了大学橄榄球季后赛，你还想要什么？密苏里大学需要填补阿曼德·梅姆布离开后留下的巨大空缺。凯根·特罗斯特应运而生。在下一周的季后赛开始之前，最佳投注选出了密苏里大学对阵艾奥瓦州立大学的比赛和其他有趣的比赛。2024 年 12 月 26 日星期四的晨间通勤。密苏里大学最新的转会生并非是证明过自己的球员……这让他如此令人兴奋！2024 年 12 月 25 日的晨间通勤。但我们不要忘记先击败艾奥瓦州立大学！科里·巴顿的防守以一件事而闻名，那就是在追捕铲球手时毫不留情。奈特·约翰逊完全符合这种精神。在对阵实力强大的伊利诺伊大学的比赛中，老虎队差一点就取得了胜利。在转会生时代，密苏里大学遗憾地让一批有天赋的球员离开了球队。这是否反映了德林克维茨的阵容建设理念？2024 年 12 月 24 日星期二的晨间通勤。这位 A10 全明星中线拦网球员从圣路易斯大学搬到了西部，距离只有两个小时。在篮板劣势即将出现的情况下，老虎队需要通过失误得分和罚球来弥补这一劣势，对手是伊利诺伊大学。有赌博问题？请致电 1-800-GAMBLER (1-800-426-2537)。希望就在这里。GamblingHelpLineMA.org 或致电 (800) 327-5050 获得 24/7 支持（马萨诸塞州）。访问 www.mdgamblinghelp.org（马里兰州）。致电 877-8HOPE-NY 或发送短信 HOPENY (467369) (纽约州)。21+ (18+ D.C

## 新年快乐！

### [50+ Happy New Year Wishes, Messages, Greetings and Quotes for 2025](https://www.moneycontrol.com/religion/50-happy-new-year-messages-greetings-wishes-and-quotes-for-2025-article-12899788.html)

我的账户 关注我们： 由…提供支持 查看涨幅最大和跌幅最大的股票，投资并获取加密货币市场最新资讯 立即投资 由…提供支持 印度最大的区域零售期权交易者峰会。（BOTS）是交易者古鲁库尔组织的一项著名的期权交易活动。每月第二个或第三个星期日举行，地点遍布印度各大城市 立即投资 由…提供支持 此功能将为用户提供便捷的导航体验，并通过更集成的方式生成潜在客户线索，为经纪商创造新的收入来源。 立即投资 新年是庆祝新开始、设定新目标、与亲人分享快乐的时刻。无论您是想发送衷心的问候、鼓舞人心的语录还是简单的祝福，我们精心策划的 2025 年新年祝福语集锦将帮助您完美地表达您的感受。让我们通过分享积极和爱来让今年变得特别。 2025 年真诚的新年祝福 “愿 2025 年带给你和平、喜悦和无限的机会。新年快乐！” “祝你新的一年充满幸福、成功和繁荣。为 2025 年干杯！” “随着日历翻页，愿你的梦想展翅高飞，你的愿望腾飞。新年快乐！” “祝你新的一年充满新的冒险、珍贵的回忆和无尽的快乐！祝你 2025 年过得愉快！” “愿你的内心和家庭在新的一年充满爱和欢笑。” 2025 年鼓舞人心新年语录 “每一次新的开始都来自于另一个开始的结束。” - 森尼卡 “把每天都写在你心中，让它成为一年中最美好的一天。” - 拉尔夫·沃尔多·爱默生 “新开始的魔力，是所有魔力中最强大的。” - 约西亚·马丁 “你的成功和幸福都在你身上。下定决心保持快乐，你的快乐将形成一支不可战胜的军队，抵御一切困难。” - 海伦·凯勒 “新年 - 新的篇章、新的诗句，还是同样的故事？最终，是我们写下它。选择权在我们手中。” - 亚历克斯·莫里特 对朋友的快乐新年祝福 “致我亲爱的朋友们，感谢你们让每一刻都变得特别。让我们让 2025 年更加美好！” “愿我们的友谊在新的一年比以往更加闪耀。为 2025 年干杯！” “祝你新的一年充满欢笑、乐趣和一切美好！” “祝我们在 2025 年有更多共同的冒险和难忘的回忆。新年快乐！” “让我们为我们共同拥有的非凡纽带和即将到来的非凡一年干杯。” 对同事和客户的专业新年问候 “祝您在 2025 年取得更大的成功和新的成就。新年快乐！” “祝我们新的一年继续合作顺利，建立伟大的伙伴关系。为 2025 年干杯！” “愿新年带给您创新的想法和繁荣的事业。” “感谢您的支持和信任。期待与您共度另一个成功的年头。” “衷心祝您新年兴旺，万事如意！” 对爱人的浪漫新年祝福 “和你在一起的每一刻都像是庆祝。让我们让 2025 年成为难忘的一年。新年快乐，我的爱人！” “随着我们迈入新的一年，我保证会更加珍惜你，更加爱你。2025 年快乐！” “你是我的一切，我迫不及待地想与你共度另一个美好的年头。新年快乐！” “愿我们的爱情在新的一年更加牢固，我们的梦想在新的一年成真。” “祝我们有更多与你共度的奇妙时刻。新年快乐，亲爱的！” 幽默新年祝福，让气氛轻松起来 “我 2025 年的决心？继续忍受你糟糕的笑话。新年快乐！” “为新的一年干杯，这一年我们可能会在二月之前就忘记我们的决心。” “祝我们今年假装会去健身房。新年快乐！” “让我们在新年庆祝中忘记所有不好的事情……以及我们的密码。” “新年快乐！愿你的烦恼像你的决心一样短暂。” 充满心意的新年祝福 “愿 2025 年成为你和你家人充满神圣祝福和丰盛恩典的一年。” “愿新年带给你的内心平静，你的灵魂智慧，你的日子充满快乐。” “为你的健康、幸福和 2025 年的和谐祈祷。” “愿新的一年充满成长的机会和值得珍惜的祝福。” “愿你找到希望、信仰和爱，在新年中的每一刻。” 无论您是发送贺卡、撰写短信还是发布在社交媒体上，这些祝福语和语录都适合各种场合。选择与您产生共鸣的祝福，

### [Happy New Year 2025 wishes: Top 30 heartfelt images, greetings, quotes, messages, WhatsApp, Facebook status to share - Hindustan Times](https://www.hindustantimes.com/lifestyle/festivals/happy-new-year-2025-wishes-30-best-images-quotes-sms-greetings-whatsapp-messages-facebook-status-for-loved-ones-101735537834484.html)

立即订阅！获取以下功能，例如 2025 年新年祝福：随着一年即将结束，我们回顾塑造 2024 年的时刻，并期待着 2025 年的承诺。让我们带着感恩告别过去，带着希望、欢笑和敞开的心迎接新的一年。每年 1 月 1 日庆祝新年，世界各地在 12 月 31 日以独特的方式庆祝除夕夜。人们通过深夜派对、与亲人一起倒计时、交换礼物和卡片、烹饪特殊餐点、参加活动、观看烟花或在午夜接吻来庆祝。这也是立下决心的时候——对我们自己的小小承诺，激励我们在情感、道德、身体和精神上成长。另一种庆祝方式是在除夕夜或 2025 年 1 月 1 日与亲人分享衷心的信息和祝福。向下滚动查看我们精心策划的最佳 2025 年新年祝福列表！2025 年新年祝福：1. 🎉 祝您新的一年充满欢乐、笑声和令人兴奋的新起点。新年快乐！✨🎆 2. 🌟 祝您新的一年身体健康、幸福美满，所有努力都能取得成功。敬 2024 年！🥂🎊 3. 🌈 祝您新的一年充满新的冒险、伟大的梦想和美好的时刻。新年快乐！🎇💫 4. 🌍 让今年成为成长、探索和充实生活的年份。祝您新年快乐！🛤️❤️ 5. 💖 祝您 2024 年内心充满平静，烦恼消散，福气满满。新年快乐！🎉🌸 1. 🎉 祝您新的一年充满欢乐、笑声和令人兴奋的新起点。新年快乐！✨🎆 2. 🌟 祝您新的一年身体健康、幸福美满，所有努力都能取得成功。敬 2024 年！🥂🎊 3. 🌈 祝您新的一年充满新的冒险、伟大的梦想和美好的时刻。新年快乐！🎇💫 4. 🌍 让今年成为成长、探索和充实生活的年份。祝您新年快乐！🛤️❤️ 5. 💖 祝您 2024 年内心充满平静，烦恼消散，福气满满。新年快乐！🎉🌸 6. 🤝 敬往年友谊、欢笑和回忆！让我们一起让 2025 年更加精彩。新年快乐！ 7. 🎉 敬那些像家人一样的朋友。祝您 2025 年充满无尽的欢乐、成功和难忘的时刻。新年快乐，我的朋友！ 8. 🌈 您的友谊是我最大的财富，我非常感谢有您陪伴。让我们一起征服 2025 年。新年快乐！ 9. 🍾 祝愿我们的冒险继续，我们的纽带在 2025 年变得更加牢固。感谢您成为如此棒的朋友。新年快乐！ 10. 🌟 新年新气象，友谊依旧！祝 2025 年有更多欢笑、深夜谈话和难忘的回忆。干杯！ 1. 💕 与您在一起的每一刻都像是庆祝，我迫不及待地想在您身边度过又一年。新年快乐，我的爱人！ 2. 🌹 当钟声敲响午夜，我唯一的愿望就是随着时间的推移越来越爱你。祝我们 2025 年一起度过一个神奇的时光。新年快乐！ 3. 🥂 您让我的世界更加光明，我真的很幸运拥有您。让我们让 2025 年成为充满爱、冒险和无尽幸福的一年。新年快乐！ 4. 🌟 我的心属于您，我迫不及待地想在 2025 年创造更多美好的回忆。新年快乐，我生命中的爱人！ 5. ❤️ 有了您，每一年都像是梦想成真。祝我们、我们的爱情和即将到来的新年一切顺利！ 1. 🏢 2025 年新年快乐！祝您新的一年取得成功，不断成长，并拥有实现所有目标的机会。祝您在新的一年里财源滚滚！ 2. 🌟 祝您 2025 年拥有新的起点和新的机会。让我们一起努力，取得更大的成就。新年快乐！ 3. 🚀 祝您今年所有努力都能取得成功、富有创意和成就感。2025 年新年快乐！ 4. 💼 祝 2025 年成为创新、协作和取得巨大成就的一年。祝您这位宝贵的同事和朋友新年快乐！ 5. 📈 “祝 2025 年充满成果和回报。让我们一起继续努力，追求卓越。新年快乐！” 1. 🌠 2025 年新年快乐！祝您的梦想

### [80 Happy New Year Wishes and Messages for 2025 | Paperless Post](https://www.paperlesspost.com/blog/happy-new-year-wishes/?srsltid=AfmBOorhmuUtXaVhSqzqpaVYF9m6fCEhIkTX_B0o8mJhE-SFqyyXjdAI)

**注册并获得 10 枚免费金币 创建账户 注册并获得 10 枚免费金币 创建账户**

**节日礼仪**

新年是日历上一个全新的开始，充满了希望和潜力。换句话说，这是与亲人联络的最佳时机。无论您是计划与您的圈子一起亲自庆祝，还是在新年钟声敲响时远隔千里，合适的贺新年卡片都可以帮助您让那些对您来说最重要的人知道您在想着他们。虽然简单的 "新年快乐！" 可能会达到目的，但根据收件人是谁，有很多更具创意的方式来表达您的 "新年快乐" 祝愿。

**目录**

那么，您在贺新年卡片上写些什么呢？无论您是通过电子邮件还是邮寄方式发送您的信件，最好的笔记都应该是发自内心的。您的新年贺卡信息也会有所不同，这取决于您是将其发送给您节日贺卡清单上的每个人，还是计划为各种各样的人定制个性化的 "新年快乐" 信息（例如，您可能想给您的老板发送一种新年贺卡，而给您的侄子发送另一种新年贺卡，给您亲密的朋友发送一种信息，而给您工作客户发送另一种信息）。这都是说，有很多方式可以与您生命中所有重要的人分享温暖的新年祝福。在下面，您将找到许多选项来帮助您向所有亲人表达温暖的祝福。

如果您要向各种各样的收件人（家人、朋友和同事）发送新年祝福以代替节日贺卡，请坚持使用足够通用且能吸引任何人的节日信息。这些短语简单直接，同时仍然发自内心：

* 祝您新年快乐！
* 新年快乐，祝您一切顺利！
* 祝您新的一年充满快乐和成功！
* 祝您新的一年一切顺利！
* 新年快乐，祝您梦想成真！

对于亲密的朋友，一个更俏皮、更个人的笔记更能打动人心。这些充满节日气氛的 "新年快乐" 信息承诺在新的一年继续陪伴，并表达了对未来更多珍贵记忆的希望：

* 让我们一起庆祝新的一年！
* 祝您新的一年一切顺利！
* 祝我们友谊长存！
* 祝您在新的一年里充满欢乐！
* 期待与您在新的一年里共度美好时光！

新的一年是反思您在过去一年中如何成长以及为下一年制定目标的最佳时机。如果您想在朋友、家人或同事努力实现自己新年目标时表达对他们的支持，一句励志的新年名言是这个季节的完美信息：

* "新的一年，新的开始。"
* "让梦想成真。"
* "迈向新的篇章。"
* "祝您新的一年充满可能性。"
* "勇敢地追梦。"

谁说节日问候不能带点幽默感呢？这些祝福非常适合发送给朋友和家人，它们构成了一个轻松而现实的信息，一定会赢得一些微笑和欢笑：

* 祝您新的一年一切顺利，除了那些您想改变的事情！
* 祝您新的一年充满欢乐，不要忘记休息一下！
* 祝您新的一年充满奇迹，但不要期待奇迹！
* 新年快乐，祝您一切顺利，但不要太顺利！
* 祝您新的一年充满快乐，不要太疯狂！

在您计划发送给家人的贺卡中，您可以更个性化一些。试试这些让人感觉像温暖、熟悉拥抱的新年祝福：

* 希望您新的一年充满快乐和爱！
* 祝您新的一年充满喜悦和幸福！
* 祝您新的一年健康快乐！
* 祝您新的一年一切顺利！
* 我非常想念您，祝您新的一年充满幸福！

当然，现在不是情人节，但除夕也充满了浪漫的可能性。向您的爱人发送一条额外甜蜜的信息，以一个充满爱意的音符开启新的一年，尤其是如果您将在假日分开。

一条更感性、更发自内心的新年贺卡可能会在一位亲密的朋友或家庭成员身上产生特别感人的效果，特别是那些经历过特别艰难的一年，或正在面临意想不到的挑战的人。这些信息让他们知道您一直在支持他们：

* 祝您新的一年充满希望和力量！
* 我一直在想着您，祝您新的一年一切顺利！
* 祝您新的一年充满快乐和治愈！
* 我一直都在您身边，祝您新的一年充满勇气和希望！
* 我祝您新的一年充满爱和支持！

您的老板或工作客户可能并不指望收到新年贺卡，但额外考虑将他们包含在您的祝福中，一定不会被忽视。保持您的信息充满希望和尊重，

## 特立尼达和多巴哥进入紧急状态

### [Trinidad and Tobago declares state of emergency over gang violence ](https://www.voanews.com/a/7919436.html)

特立尼达和多巴哥于周一宣布进入紧急状态，原因是犯罪团伙的凶杀案激增，此举赋予警方在未来两天内无需搜查令即可进行搜查和逮捕的权力。特立尼达和多巴哥总理基思·罗利办公室在一份声明中表示：“宣布公共紧急状态的理由是基于特立尼达和多巴哥警察局向国家安全委员会提出的关于犯罪活动加剧危及公共安全的建议。”  

司法部长斯图尔特·杨表示，该国12月份记录了61起凶杀案，使全年的凶杀案总数达到623起，高于2023年的577起和2022年的599起。杨在首都西班牙港举行的新闻发布会上说，公共紧急状态将不包括宵禁或限制人员行动，以尽量减少宣布紧急状态对经济的影响。  

杨说，法官可以将警察无需搜查令进行搜查和逮捕的授权延长至7天。在同一次新闻发布会上，国家安全部长菲茨杰拉德·欣兹将暴力凶杀案的激增称为这个拥有140万居民的国家的“流行病”，截至12月26日，今年已记录了551起枪击事件。  

最近发生的暴力事件包括：周六一名男子在西班牙港离开警察局后遭枪击身亡，以及周日特立尼达拉文蒂尔发生的一起枪击事件，造成5人死亡。2011年曾因同样的原因宣布过紧急状态，但当时的适用范围仅限于犯罪“热点地区”。

### [State of emergency declared in Trinidad and Tobago amid exceptionally deadly year | CNN](https://www.cnn.com/2024/12/30/americas/state-of-emergency-trinidad-and-tobago-intl-latam/index.html)

特立尼达和多巴哥因周末发生的连环凶杀案，宣布进入紧急状态。这起事件加剧了该加勒比国家今年的暴力犯罪形势，使其成为该地区今年迄今为止最致命的一年。总理基思·罗利办公室周一宣布的紧急状态赋予了警察在没有搜查令的情况下搜查人员和场所的权力，并可将嫌疑人拘留最多48小时，旨在遏制总理口中“不可接受的高暴力犯罪水平”。然而，不会实施宵禁。

该授权是在周末发生多起枪支暴力事件导致多人丧生后颁布的。截至2024年，该国凶杀案数量已达到623起，为2013年以来的警方记录最高。根据美国政府问责办公室（GAO）的数据，特立尼达和多巴哥人口为150万人，其凶杀率在加勒比地区仅次于牙买加和海地，位居前列。该地区的暴力死亡事件几乎是全球平均水平的三倍。相关报道：政府报告称，从加勒比地区犯罪现场缴获的大量枪支来自美国。警方警告称，他们预计涉及强大攻击性武器的帮派暴力犯罪将增加。

代理司法部长斯图尔特·杨在周一的一次简报会上表示，仅12月份就发生了61起凶杀案。其中包括周六发生在警察局外的一起枪击事件，一名男子被高口径自动武器射杀，以及不到24小时后发生的另一起事件，造成五人死亡，一人受伤。国家安全部长菲茨杰拉德·欣德斯在同一场简报会上表示，周五又有两人被杀，一人死于帮派相关事件，另一人死于“家庭纠纷”，自上周一以来，还有15人死于枪支暴力事件。欣德斯表示，警方将最新的暴力事件浪潮视为“帮派暴力的爆发”，并补充说军队将协助实施紧急状态。

司法部长杨补充说，犯罪团伙使用高口径武器造成了最近暴力事件的特别令人担忧，导致了紧急状态的宣布。“由于这些武器的口径和速度，生存的可能性很小。这不仅对我们特立尼达和多巴哥，而是对整个加勒比共同体国家来说都是一个重大问题。”他指的是加勒比地区的区域性国家联盟。根据美国国务院的数据，该国的大量暴力犯罪，如谋杀、袭击和绑架，都与犯罪团伙活动和毒品贩运有关。

今年7月，美国国务院将特立尼达和多巴哥的旅行建议级别设置为3级，建议美国公民重新考虑前往该国旅行。“由于恐怖主义和绑架，在特立尼达和多巴哥要格外小心。”旅行建议中写道。司法部长表示，政府正在与美国联系，因为许多高性能武器来自美国，以讨论如何控制这种情况。尽管加勒比国家不生产枪支，但在2018年至2022年期间，从这些国家缴获了7000多支枪支。根据GAO的数据，其中近四分之三来自美国。

CNN的迈克尔·里奥斯对本报道有贡献。© 2024 Cable News Network. A Warner Bros. Discovery Company. 保留所有权利。CNN Sans™ & © 2016 Cable News Network。

### [Trinidad and Tobago announces state of emergency to combat gang violence | Gun Violence News | Al Jazeera](https://www.aljazeera.com/news/2024/12/30/trinidad-and-tobago-announces-state-of-emergency-to-combat-gang-violence)

特立尼达和多巴哥共和国宣布进入紧急状态，以应对周末发生的帮派暴力事件激增。这一宣布赋予警察更多权力，以压制报复性杀戮和其他与帮派相关的活动。

该国代理总检察长斯图尔特·杨在周一举行的新闻发布会上表示：“宣布进入公共紧急状态并非轻举妄动。”他解释说，来自特立尼达和多巴哥警察局的信息“决定并要求我们今天上午采取这一极端行动”。

紧急状态使该国的警察能够逮捕“涉嫌参与非法活动的人”。它还将允许执法部门“搜查和进入公共和私人场所”，并暂停保释。政府声明中明确表示，不会实施宵禁，也不会阻止公开集会或游行的自由。

杨指出，周末在首都西班牙港发生的暴力事件加剧，促使该国在周一凌晨宣布进入紧急状态。

杨解释说：“您会记得，周六下午 3 点刚过，在贝森街警察局外发生了一起枪击事件，使用了高口径自动武器。”当地媒体将这起枪击事件描述为伏击。一名疑似帮派头目卡尔文·李来到警察局签署保释书，但据《每日快报》报道，当他和他的随行人员离开时，枪手从附近的一辆面包车里跳出来开始射击。一人死亡。李本人设法逃脱。

但杨解释说，这起枪击事件导致当地帮派之间发生报复性杀戮。他说，在 24 小时内，西班牙港郊区拉文蒂尔有六人遭到枪击。其中五人丧生。

杨说，预计仍将发生进一步的报复性袭击。他解释说：“犯罪分子可能在特立尼达和多巴哥的某些地方加剧他们肆无忌惮的暴力报复性枪击行为，其规模之大，威胁到个人安全，也危及公共安全。”

他拒绝透露帮派活动集中的具体地点。但他说：“我可以说，在特立尼达和多巴哥，[犯罪帮派]可能立即加剧他们肆无忌惮的暴力报复性枪击行为，其规模之大，威胁到个人安全，也危及公共安全。”

杨补充说，决定宣布进入紧急状态的部分原因是袭击中使用的武器口径，这增加了无辜者死亡的可能性。他提到了 AK-47 和 AR-15 枪支的使用。

杨说：“在过去的一个月左右的时间里，事实上，政府一直担心使用高功率非法枪支——包括自动武器的高口径枪支，不幸的是，它们是整个加勒比地区的祸害。”

加勒比国家本身不生产枪支，许多用于帮派暴力的枪支都是非法进口的。其中一个特别突出的来源是：美国。它是世界上最大的武器出口国。3 月份，斯德哥尔摩国际和平研究所发现，美国约占全球武器出口的 42%。2017 年，小型武器调查的一项分析还发现，美国的人均私人枪支数量最多，美国平民持有世界上 40% 的枪支。

来自美国的枪支与加勒比地区从海地和牙买加到特立尼达和多巴哥的犯罪活动有关。美国已与 13 个加勒比国家合作，帮助破坏非法枪支贸易。

在 2018 年至 2022 年期间，估计有 7,399 支从该地区犯罪中收缴的枪支被送往美国进行来源追溯。10 月份，美国政府问责局发布了一份报告，其中包含其调查结果。在这四年中回收并追溯的所有枪支中，共有 5,399 支（占 73%）来自美国。还有几百支枪支来源不明。

非法枪支的泛滥与加勒比地区暴力事件增加有关。例如，特立尼达和多巴哥一直与创纪录的凶杀率作斗争。

据政府称，仅在 12 月份，就发生了 61 起凶杀案。到目前为止，该国在 2024 年共发生了 623 起凶杀案。

国家安全部长菲茨杰拉德·欣德斯在周一举行的新闻发布会上说：“其中 263 起是由帮派造成的。因此，我们认为，宣布进入公共紧急状态是为了对抗罪犯，并让执法部门在他们给这个国家带来的危机面前更容易接近他们。”

### [Trinidad and Tobago declares state of emergency amid deadly gang violence](https://www.france24.com/en/americas/20241231-trinidad-and-tobago-declares-state-of-emergency-amid-deadly-gang-violence)

特立尼达和多巴哥于周一宣布进入紧急状态，赋予警方在未来两天内无证搜查和逮捕的权力。此举是为了应对暴力犯罪激增，今年已有623人丧生。

总理凯斯·罗利办公室在一份声明中表示：“宣布公共紧急状态的理由是基于特立尼达和多巴哥警察局对国家安全委员会的建议，即犯罪活动加剧，危及公共安全。”

总检察长斯图尔特·杨表示，12月份该国发生了61起谋杀案，使全年的凶杀案总数达到623起，高于2023年的577起和2022年的599起。

杨在首都西班牙港举行的新闻发布会上说，公共紧急状态不会包括宵禁或限制人员流动，以尽量减少宣布紧急状态对经济的影响。杨说，法官可以将警方无证搜查和逮捕的授权期限延长至七天。

在同一新闻发布会上，国家安全部长菲茨杰拉德·欣兹称，暴力凶杀案的激增对这个拥有140万居民的国家来说是“流行病”，截至12月26日，今年已记录了551起枪击案。

最近的暴力事件包括周六一名男子在西班牙港离开警察局后被枪杀，以及周日在特立尼达的拉文蒂尔发生的枪击事件，造成五人死亡。

2011年曾因相同原因宣布过紧急状态，但当时只针对犯罪“热点地区”。

## 危险边缘！

## 美国财政部

### [Front page | U.S. Department of the Treasury](https://home.treasury.gov/)

美国政府官方网站

**如何识别官方网站**

* **.gov 域名：**  .gov 网站属于美国官方政府机构。
* **HTTPS 安全连接：**  .gov 网站使用 HTTPS 协议，网址前缀为 https://，并带有锁形图标（🔒），表示连接安全。
* **只在官方、安全的网站上分享敏感信息。**

**财政部官员职责**

* **组织结构图**
* **命令和指令**
* **多样性、公平、包容和无障碍**
* **国内金融**
* **经济政策**
* **总法律顾问**
* **国际事务**
* **管理**
* **公共事务**
* **税收政策**
* **恐怖主义和金融情报**
* **部落和原住民事务**

**监察长**

* **酒精、烟草、火器和爆炸物管理局 (ATF)**
* **雕刻与印刷局 (BEP)**
* **金融犯罪执法网络 (FinCEN)**
* **财政服务局 (BFS)**
* **国税局 (IRS)**
* **货币监理署 (OCC)**
* **美国铸币局**
* **监察长办公室 (OIG)**
* **税务管理监察长办公室 (TIGTA)**
* **疫情恢复特别监察长办公室 (SIGPR)**

**战略计划**

* **预算申请/年度绩效计划和报告**
* **机构财务报告**
* **监察长审计和调查报告**
* **气候行动计划**
* **国税局战略运营计划**

**馆藏历史**

* **概述**
* **前任部长**
* **前任财政部长**
* **财政部大楼**
* **收藏品**
* **解放者银行大楼**
* **总部**
* **各局**

**加入我们的理由**

* **加入我们的十大理由**
* **福利和成长**
* **多样性**
* **退伍军人就业途径**
* **如何申请**
* **搜索职位**
* **《公平竞争机会法案》**

**美国家庭和工人**

* **小企业**
* **州、地方和部落政府**
* **美国工业**
* **收入建议**
* **税收支出**
* **国际税收条约及相关文件**
* **外国账户税收合规法案 (FATCA)**
* **报告**
* **税收分析**
* **税收监管流程**

**财政部债券发行**

* **公司债券收益率曲线**
* **经济政策报告**
* **社会保障和医疗保险**
* **应税资源总额**

**制裁**

* **资产没收**
* **国内暴力极端主义**
* **311 行动**
* **恐怖主义融资追踪计划**
* **洗钱**
* **金融行动特别工作组**
* **保护慈善组织**

**财政部季度再融资利率统计**

* **财政部证券**
* **财政部投资者数据**
* **债务管理研究**
* **现金和债务预测**
* **债务限额**
* **金融稳定监督委员会**
* **联邦保险办公室**
* **《恢复法案》1603 项目**
* **社区发展金融机构 (CDFI) 基金**
* **“让住房负担得起”计划**
* **特别指定国民名单 (SDN 名单)**
* **合并制裁名单**
* **搜索 OFAC 制裁名单**
* **其他制裁名单**
* **OFAC 近期行动**
* **制裁计划和国家信息**
* **常见问题解答**
* **OFAC 民事处罚和执法**
* **联系 OFAC**

**金融素养和教育委员会**

* **Mymoney.gov**
* **金融服务创新**
* **特色研究**

**美国外国投资委员会 (CFIUS)**

* **对外投资安全计划**
* **汇率稳定基金**
* **七国集团 (G7) 和二十国集团 (G20)**
* **国际货币基金组织**
* **多边开发银行**
* **主要贸易伙伴的宏观经济和外汇政策**
* **汇率分析**
* **中美全面战略经济对话 (CED)**

**小企业和弱势群体企业利用**

* **小企业贷款基金**
* **州小企业信贷计划**

**每日财政部数据**

* **每日财政部

### [U.S. Department of the Treasury | USAGov](https://www.usa.gov/agencies/u-s-department-of-the-treasury)

**美国政府官方网站**

以下是识别官方网站的方法：

* **官方网站使用 .gov 域名**：.gov 域名属于美国政府机构。
* **安全 .gov 网站使用 HTTPS**：锁形图标 (🔒) 或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。
* **仅在官方安全网站上分享敏感信息。**

**当前页面**

美国财政部负责管理联邦财政，包括收税、支付账单、管理货币、政府账户和公共债务。财政部还负责执行金融和税收法律。

**1-202-622-2000**

免费向真人咨询任何政府相关问题。他们将为您解答或告知您在哪里可以找到答案。

**向 USA.gov 提出问题**

USAGov 是政府信息和服务的官方指南。

**美国总务署官方网站**

### [Contact | U.S. Department of the Treasury](https://home.treasury.gov/utility/contact)

美国政府官方网站 

以下是识别官方网站的方法：

官方网站使用“.gov”域名。“.gov”域名属于美国政府官方机构。

安全的“.gov”网站使用HTTPS。锁形图标（锁形图标）或 https:// 表示您已安全连接到“.gov”网站。

仅在官方、安全的网站上共享敏感信息。

**财政部官员职责**

* 组织结构图
* 命令和指令
* 多样性、公平、包容和无障碍
* 国内金融
* 经济政策
* 总法律顾问
* 国际事务
* 管理
* 公共事务
* 税收政策
* 反恐和金融情报
* 部落和原住民事务
* 监察长
* 酒精、烟草、火器和爆炸物管理局 (ATF)
* 货币监理署 (OCC)
* 财政部监察长办公室 (OIG)
* 税收管理部监察长 (TIGTA)
* 疫情恢复特别监察长 (SIGPR)
* 战略计划
* 预算请求/年度绩效计划和报告
* 机构财务报告
* 监察长审计和调查报告
* 气候行动计划
* 国税局战略运营计划

**馆藏**

* 历史概述
* 前任部长
* 前任财政部长
* 财政部大楼
* 总部收藏
* 弗里德曼银行大楼
* 在我们的局

**为什么选择我们**

* 这里工作的十大理由
* 福利和成长
* 多样性
* 退伍军人就业途径
* 如何申请
* 搜索职位
* 公平竞争法

**美国家庭和工人**

* 小型企业
* 州、地方和部落政府
* 美国产业
* 收入提案
* 税收支出
* 国际税收条约和相关文件
* 外国账户税收合规法 (FATCA)
* 报告
* 税收分析
* 税收监管流程
* 财政部息票发行
* 公司债券收益率曲线
* 经济政策报告
* 社会保障和医疗保险
* 总应税资源

**制裁**

* 制裁
* 资产没收
* 国内暴力极端主义
* 311 行动
* 恐怖主义融资追踪计划
* 洗钱
* 金融行动特别工作组
* 保护慈善组织
* 财政部季度再融资利率统计数据

**财政部证券**

* 财政部证券
* 投资者数据
* 债务管理研究
* 现金和债务预测
* 债务上限
* 金融稳定监督委员会
* 联邦保险办公室
* RESTORE 法案
* 1603 计划

**社区发展金融机构 (CDFI) 基金**

* 使住房变得负担得起
* 特别指定国民名单 (SDN 名单)
* 综合制裁名单
* 搜索 OFAC 制裁名单
* 其他制裁名单
* OFAC 最新行动
* 制裁项目和国家信息
* 常见问题解答
* OFAC 民事处罚和执法
* 联系 OFAC

**金融素养和教育委员会**

* Mymoney.gov
* 金融服务创新
* 特色研究
* 美国外国投资委员会 (CFIUS)
* 出口投资安全项目
* 汇率稳定基金
* 七国集团和二十国集团
* 国际货币基金组织
* 多边开发银行
* 主要贸易伙伴的宏观经济和外汇政策
* 汇率分析
* 中美全面战略经济对话 (CED)

**小型和弱势企业利用**

* 小型企业贷款基金
* 州小型企业信贷计划

**每日财政部数据**

* 每日财政部平价收益率曲线利率
* 每日财政部平价实际收益率曲线利率
* 每日财政部短期票据利率
* 每日财政部长期利率
* 每日财政部实际长期利率
* 财政部息票发行
* 公司债券收益率曲线

**您的美国财务指南**

* 每月财政部声明
* 每日财政部声明
* USAspending.gov
* 每美分计的国债
* 历史债务余额
* 每月公共债务声明
* 债务管理概述和季度再融资流程

**最新文件**

* 档案
* 网络广播
* 美国国际投资组合投资统计数据
* 发布日期
* 表格和说明
* TIC 新闻稿
* 报告

**报告**

* 报告 COVID-19 诈骗企图
* 报告诈骗企图

### [Role of the Treasury | U.S. Department of the Treasury](https://home.treasury.gov/about/general-information/role-of-the-treasury)

美国政府官方网站  
以下方法可帮助您识别官方网站：
官方网站使用“.gov”域名。“.gov”域名属于美国政府机构。  
安全的“.gov”网站使用 HTTPS。锁形图标（锁形图标）或 https:// 表示您已安全连接到“.gov”网站。  
仅在官方安全网站上分享敏感信息。  
财政部官员职责  
组织结构  
指令和指示  
多样性、公平和包容性，以及无障碍  
国内金融  
经济政策  
法律顾问  
国际事务  
管理  
公共事务  
税收政策  
恐怖主义和金融情报  
部落和土著事务  
总监察长  
酒精、烟草、火器及爆炸物管理局 (TTB)  
雕刻与印刷局 (BEP)  
金融犯罪执法网络 (FinCEN)  
财政服务局 (BFS)  
国内税收局 (IRS)  
货币监理署 (OCC)  
美国造币厂  
总监察长办公室 (OIG)  
税务管理总监察长办公室 (TIGTA)  
疫情救助特别监察长办公室 (SIGPR)  
战略计划  
预算请求/年度绩效计划和报告  
机构财务报告  
总监察长审计和调查报告  
气候行动计划  
国税局战略运营计划  
馆长  
历史概述  
历任部长  
历任财政部长  
财政部大楼  
收藏品  
解放者银行大楼  
总部  
我们的局  
在这里工作的 10 大理由  
福利和发展  
多样性  
退伍军人就业途径  
如何申请  
搜索工作  
公平竞争机会法  
美国家庭和工人  
小型企业  
州、地方和部落政府  
美国工业  
税收提案  
税收支出  
国际税收条约和相关文件  
外国账户税收遵从法 (FATCA)  
报告  
税收分析  
税收监管程序  
财政部债券发行  
公司债券收益率曲线  
经济政策报告  
社会保障和医疗保险  
应税资源总额  
制裁  
资产没收  
国内暴力极端主义  
311 行动  
恐怖主义融资追踪计划  
洗钱  
金融行动特别工作组  
保护慈善组织  
财政部季度再融资利率统计数据  
财政部证券  
财政部投资者数据  
债务管理研究  
现金和债务预测  
债务上限  
金融稳定监督委员会  
联邦保险办公室  
《恢复法案》  
1603 项目  
社区发展金融机构 (CDFI) 基金  
让房屋更易负担  
特别指定国民名单 (SDN 名单)  
合并制裁名单  
搜索 OFAC 制裁名单  
其他制裁名单  
OFAC 近期行动  
制裁计划和国家信息  
常见问题解答  
OFAC 民事处罚和执法  
联系 OFAC  
金融素养和教育委员会  
Mymoney.gov  
金融服务创新  
特色研究  
美国外国投资委员会 (CFIUS)  
对外投资安全计划  
汇率稳定基金  
七国集团和二十国集团  
国际货币基金组织  
多边开发银行  
主要贸易伙伴的宏观经济和外汇政策  
汇率分析  
中美全面战略经济对话 (CED)  
中小企业利用  
小型企业贷款基金  
州中小企业信贷计划  
每日财政部到期收益率曲线  
每日财政部到期实际收益率曲线  
每日财政部短期票据利率  
每日财政部长期利率  
每日财政部实际长期利率  
财政部债券发行  
公司债券收益率曲线  
您的美国财政指南  
每月财政部报表  
每日财政部报表  
USAspending.gov  
分文不差的国家债务  
历史债务余额  
每月公共债务报表  
债务管理概述和季度再融资流程  
最新文件  
档案  
网络广播  
美国国际投资组合投资统计数据发布日期  
表格和说明  
TIC 新闻稿  
报告  
报告 COVID-19 诈骗企图  
报告诈骗企图  
报告与政府合同相关的欺诈  
总监察长  
购买、管理和赎回  
Treasury Hunt - 搜索到期债券  
在灾区兑现储蓄

### [General Information | U.S. Department of the Treasury](https://home.treasury.gov/about/general-information)

## 美国政府官方网站

**如何识别官方网站：**

* **官方网站使用 .gov 域名：**“.gov” 域名属于美国政府机构。
* **安全网站使用 HTTPS：**带有锁图标（🔒）或“https://” 的网站表示您已安全连接到 .gov 网站。

**请仅在官方安全网站上分享敏感信息。**

**财政部官员职责**

* 组织结构图
* 命令和指示
* 多元化、公平、包容和无障碍
* 国内金融
* 经济政策
* 法务顾问
* 国际事务
* 管理
* 公共事务
* 税收政策
* 恐怖主义和金融情报
* 部落和原住民事务

**监察长**

* 酒类、烟草、火器和爆炸物管理局 (ATF)
* 联邦调查局 (FBI)
* 国土安全部 (DHS)
* 税务局 (IRS)
* 财政部监察长办公室 (OIG)
* 税务管理财政部监察长办公室 (TIGTA)
* 疫情救助特别监察长办公室 (SIGPR)

**战略计划**

* 预算请求/年度绩效计划和报告
* 机构财务报告
* 监察长审计和调查报告
* 气候行动计划
* 税务局战略运营计划

**历史**

* 概览
* 前任部长
* 前任财政部长

**财政部大楼**

* 馆藏
* 总部
* 各局
* 工作优势
* 福利和发展
* 多元化
* 退伍军人就业途径
* 如何申请
* 搜索职位
* 公平竞争法案
* 美国家庭和工人
* 小型企业
* 州、地方和部落政府
* 美国工业
* 收入提案
* 税收支出
* 国际税收条约和相关文件
* 外国账户税收遵从法案 (FATCA)
* 报告
* 税收分析
* 税收监管流程
* 财政部债券发行
* 公司债券收益率曲线
* 经济政策报告
* 社会保障和医疗保险
* 总纳税资源
* 制裁
* 资产没收
* 国内暴力极端主义
* 311 行动
* 恐怖主义融资追踪计划
* 洗钱
* 金融行动特别工作组
* 保护慈善机构
* 财政部季度再融资利率统计数据
* 财政部证券
* 财政部投资者数据
* 债务管理研究
* 现金和债务预测
* 债务上限
* 金融稳定监督委员会
* 联邦保险办公室
* RESTORE 法案
* 1603 项目
* 社区发展金融机构 (CDFI) 基金
* 使房屋负担得起
* 特别指定国民名单 (SDN 名单)
* 综合制裁清单
* 搜索 OFAC 的制裁清单
* 其他制裁清单
* OFAC 最近行动
* 制裁计划和国家信息
* 常见问题解答
* OFAC 民事处罚和执法
* 联系 OFAC
* 金融素养和教育委员会
* Mymoney.gov
* 金融服务创新
* 特色研究
* 美国外国投资委员会 (CFIUS)
* 出口投资安全计划
* 汇率稳定基金
* G-7 和 G-20
* 国际货币基金组织
* 多边开发银行
* 主要贸易伙伴的宏观经济和外汇政策
* 汇率分析
* 中美全面战略经济对话 (CED)
* 小型和弱势企业利用
* 小型企业贷款基金
* 州小型企业信贷计划
* 每日财政部息票收益率曲线
* 每日财政部息票实际收益率曲线
* 每日财政部国库券利率
* 每日财政部长期利率
* 每日财政部实际长期利率
* 财政部债券发行
* 公司债券收益率曲线
* 美国财政指南
* 财政部月报
* 每日财政部报表
* USAspending.gov
* 国债精确到美分
* 历史债务
* 公债月报
* 债务管理概述和季度再融资流程
* 最近文件
* 档案
* 网络广播
* 美国国际投资组合投资统计数据
* 发布日期
* 表格和说明
* TIC 新闻稿
* 报告
* 报告 COVID-19 诈骗企图
* 报告诈骗企图
* 报告与政府合同相关的欺诈行为
* 监察

## 地磁暴极光预报

### [Aurora - 30 Minute Forecast | NOAA / NWS Space Weather Prediction Center](https://www.swpc.noaa.gov/products/aurora-30-minute-forecast)

## 空间天气预报中心  美国国家海洋和大气管理局  北半球  南半球

这是一个关于极光位置和强度的短期预报。该产品基于 OVATION 模型，提供 30 到 90 分钟的极光位置和强度预报。预报提前时间是太阳风从 L1 观测点传播到地球所需的时间。这两张地图分别显示了地球的北极和南极。极光的亮度和位置通常以一个以地球磁极为中心的绿色椭圆形表示。当预测极光强度增强时，绿色椭圆形会变成红色。地球的阳光照射面由海洋较浅的蓝色和大陆较浅的颜色表示。极光通常可以在地球的日落后或日出前不久的某个地方被观测到。极光在白天不可见。极光不必直接位于头顶，但当极光明亮且条件合适时，可以从远至 1000 公里的地方观察到。极光是一个指示当前地磁风暴状况的指标，并为许多技术提供态势感知。极光直接影响高频无线电通信和 GPS/GNSS 卫星导航。它与影响电力传输的地面感应电流密切相关。对许多人来说，极光是一种美丽的夜间现象，值得前往北极地区观看。这是大多数人体验空间天气的唯一方式。

这些链接提供了关于极光现象的讨论，以及在世界各地不同地点观赏极光的最佳时机。

OVATION（椭圆变化、评估、跟踪、强度和实时预报）模型是由约翰霍普金斯大学应用物理实验室的帕特里克·纽厄尔及其同事开发的极光强度经验模型。该模型使用在距离地球 160 万公里（100 万英里）的 L1 轨道位置测量的太阳风速度和行星际磁场作为输入，并计算三种类型的电子沉淀和质子沉淀，它们与极光密切相关。通过假设与极光强度的线性关系，可以得出极光观测概率的估计值。该关系通过与 NASA 极地卫星上的紫外线成像仪 (UVI) 仪器的比较进行了验证。

在某些情况下，输入的太阳风数据可能被污染或不可用。在这种情况下，将使用基于当前 Kp 地磁指数的太阳风强迫的替代估计值来驱动 OVATION 模型。当发生这种情况时，没有预报提前时间。有关 OVATION 模型和极光产品的更多信息，请参见：

* 2009 年，纽厄尔等人开发了 OVATION 模型。
* 2011 年，美国国家海洋和大气管理局（NCEI 和 SWPC）开发了 OVATION 模型的实时版本，以预测极光的位置和强度。
* Machol 和 Redmon（NCEI）开发了实时 OVATION 模型。
* Viereck（SWPC）实施了该模型并开发了图形产品，使其能够实时运行以创建极光预报。
* 2013 年，纽厄尔升级了 OVATION Prime 模型，使其能够更准确地捕获大型地磁风暴。最初的模型仅基于 DMSP 数据，仅对 Kp 值至 7 可靠。通过添加来自 NASA TIMED GUVI 仪器的數據，纽厄尔等人能够将模型扩展到包括 Kp 值 8 和 9 的更大风暴值。
* 2016 年，美国国家海洋和大气管理局 SWPC 与英国气象局共享了运营中的 OVATION 代码（用 IDL 编写）。英国气象局将 OVATION 模型从 IDL 转换为 Python。
* 2020 年，美国国家海洋和大气管理局 SWPC 将 OVATION Prime 模型的新版本投入运营。该版本被称为 OVATION 2020。

极光预报产品基于由约翰霍普金斯大学应用物理实验室的 P. 纽厄尔开发的 OVATION Prime 模型。

包含北半球和南半球循环的最新 24 小时图像帧（带有时间标记的文件名）可供下载：

* 北半球： [链接]
* 南半球： [链接]

最新的北半球和南半球图像（带有静态文件名）可供下载：

* 北半球： [链接]
* 南半球： [链接]

整个地球的网格化格式的极光数据以压缩 JSON 格式提供：

* 最新 JSON 文件可供下载： [链接]

半球功率指数，即每个极点的总极光能量输入的估计值，以 ASCII 格式提供：

* 最新 HPI： [链接]

美国国家海洋和大气管理局
国家气象局
国家环境预报中心
空间天气预

### [Aurora Forecast | Geophysical Institute](https://www.gi.alaska.edu/monitors/aurora-forecast)

地球物理研究所 [{"predicted_time":"2024-12-30","kp":"3"},{"predicted_time":"2024-12-31","kp":"7"},{"predicted_time":"2025-01-01","kp":"5"},{"predicted_time":"2025-01-02","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-03","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-04","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-05","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-06","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-07","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-08","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-09","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-10","kp":"4"},{"predicted_time":"2025-01-11","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-12","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-13","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-14","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-15","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-16","kp":"4"},{"predicted_time":"2025-01-17","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-18","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-19","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-20","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-21","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-22","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-23","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-24","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-25","kp":"2"}] [{"predicted_time":"2024-12-30","kp":"3"},{"predicted_time":"2024-12-31","kp":"7"},{"predicted_time":"2025-01-01","kp":"5"},{"predicted_time":"2025-01-02","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-03","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-04","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-05","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-06","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-07","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-08","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-09","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-10","kp":"4"},{"predicted_time":"2025-01-11","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-12","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-13","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-14","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-15","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-16","kp":"4"},{"predicted_time":"2025-01-17","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-18","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-19","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-20","kp":"3"},{"predicted_time":"2025-01-21","kp":"2"},{"predicted_time":"2025-01-22","kp":"

### [Ring in 2025 Watching a Geomagnetic Storm That Makes Aurora Borealis More Visible - Newsweek](https://www.newsweek.com/aurora-borealis-northern-lights-geomagnetic-storm-nye-watch-2007723)

美国国家海洋和大气管理局（NOAA）空间天气预报中心的预报员表示，地磁风暴可能会导致美国部分地区在新年到来之际欣赏到北极光。北极光，也称为极光，通常出现在北极周围 1550 英里以内的遥远北方地区。虽然这种五彩斑斓的现象在阿拉斯加州经常出现，但在美国其他地区通常很少见。今年早些时候的地磁风暴导致极光不止一次地出现在美国本土广阔而不太可能的地区，甚至在佛罗里达州等南部地区也能看到。NOAA 的一项预报解释说，由于预计出现“一对指向地球的日冕物质抛射 (CME)”，因此“12 月 31 日发布 G3（强）地磁风暴预警，1 月 1 日发布 G1（弱）预警”。预报中指出：“在 CME(s) 距离地球 100 万英里（距离地球约 30-60 分钟）之前，我们无法得知地磁扰动水平的真实潜在影响，因为只有当我们的太阳风观测站——NOAA DSCOVR 和 NASA ACE 飞船——能够测量其结构和强度时，才能做出判断。”它还补充说：“此外，预计这两次 CME 不会直接命中地球，这也使得强度预测更加困难。” NOAA 预计，新年夜北极光可见的区域将小于今年早些时候，但加拿大边境州的居民可能会看到。空间天气预报中心发布的预报地图显示，从 12 月 30 日到新年第一天，超过 12 个北部州的部分地区被突出显示，这些地区有较低到中等几率出现在“极光视线”内。虽然尚不确定北极光是否会在新年期间出现在美国任何一个州，但以下部分州可能会看到：华盛顿州、爱达荷州、蒙大拿州、怀俄明州、北达科他州、南达科他州、威斯康星州、明尼苏达州、艾奥瓦州、伊利诺伊州、密歇根州、纽约州、佛蒙特州、新罕布什尔州和缅因州。NOAA 空间天气预报中心的项目经理布莱恩·布拉舍中尉通过电子邮件告诉《新闻周刊》，极光“是由太阳风与地球磁场之间的相互作用造成的，而地球磁场本身又受到太阳风的干扰。”“然而，我们的首要任务是保护关键基础设施和基本服务，如电网、卫星、通信和导航网络、航空和载人航天，所有这些都可能受到空间天气的负面影响。”布拉舍说。“虽然极光为公众提供了绝佳的机会，但它们通常是良性的，并非我们的首要关注点。”虽然预报员可以预测极光在不同地区可见的可能性，但无法在几天甚至几小时前完全准确地预测这种现象。可能在新年夜看到北极光的州的居民可以在空间天气预报中心网站上查看一个工具，该工具可以提前 30 分钟预测“极光将在未来几分钟内出现在哪里”。

### [Space Weather - Met Office](https://www.metoffice.gov.uk/weather/specialist-forecasts/space-weather)

## 太空天气

太空天气是指近地空间中不断变化的环境条件。从太阳喷射出的磁场、辐射、粒子以及物质，可以与地球高层大气和周围磁场相互作用，产生各种各样的影响。

**太空天气对人类和我们使用的技术有各种各样的影响。**

英国气象局太空天气运行中心 (MOSWOC) 使用美国国家海洋和大气管理局 (NOAA) 制定的数字量表。这些量表类似于用来描述飓风或地震的量表，被世界各地用来对太空天气状况进行分类，并传达对人员和系统的影响。我们根据 2013 年英国皇家工程院关于极端太空天气对英国工程系统和基础设施影响的报告，开发了一个英国特有的影响量表，用于预测、警报和预警。

以下是三种不同类型太空天气的量表：

**电离层**

电离层是高层大气的动态部分，它充当长距离、高频通信 (HF 通信) 的反射器。在太阳耀斑期间，太阳辐射的增加会导致电离层吸收而不是反射信号，从而扰乱地球向阳面的通信系统。太阳也可能以多种波长发射无线电爆发，导致通信和导航系统出现各种问题。即使在太阳活动平静期间，电离层中的湍流也会导致电磁波散射，从而扰乱全球导航卫星系统 (GNSS) 或全球定位系统 (GPS) 等导航系统以及高达 GHz 频率的无线电频段。这些被称为无线电中断。

| 等级      | 描述                       | 导航                       |
|---------|--------------------------|---------------------------|
| R5 极端  | 持续中断              | 持续中断                    |
| R4 严重  | 持续数小时至数天        | 持续数小时至数天的中断    |
| R3 中度  | 持续约一小时           | 持续数小时的定位误差      |
| R2 轻微  | 持续约一小时           | 持续约一小时的定位误差      |
| R1 微弱  | 持续短暂时间          | 持续短暂时间定位误差     |

**地磁风暴**

地磁风暴是地球磁场中的大型扰动，由太阳风和行星际磁场 (IMF) 结构的变化引起。这些太阳风的改变源于太阳上的扰动，例如强大的日冕物质抛射 (CME)。它们的影响可以持续数天。在适当的磁场配置下，以及太阳风速度和密度的增加，大量能量可以转移到地球的地磁系统中。地磁风暴的影响会导致电力系统、航天器运行和其他通信受到影响。

| 等级      | 描述                                                                               | 航天器运行                                         | 其他系统                                               |
|---------|------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|
| G5 极端  | 广泛的表面充电，低地球轨道卫星的阻力可能增加，可能会出现定向、上行链路/下行链路和跟踪卫星问题。 HF (高频) 无线电通信可能在许多地区长达一到两天无法使用。 GNSS (GPS) 卫星导航可能受到干扰，可能影响依赖 GSS (GPS) 进行定位或计时的基础设施。 低频无线电导航可能中断数小时，极光可能出现在整个英国。 | 广泛的表面充电，低地球轨道卫星的阻力可能增加，可能会出现定向、上行链路/下行链路和跟踪卫星问题。 其他系统：管道电流可能达到数百安培。 HF (高频) 无线电传播可能在许多地区长达一到两天无法使用。 卫星导航可能受到干扰。 低频无线电导航可能中断数小时，极光可能出现在佛罗里达州和德克萨斯州南部 (通常是 40 度地磁纬度)。 |
| G4 严重  | 可能会出现表面充电和跟踪问题，低地球轨道卫星的阻力可能增加，可能需要对定向问题进行校正。 HF 无线电传播零星出现，GNSS(GPS) 卫星导航受到数小时的干扰，低频无线电导航中断，极光可能出现在整个英国。 | 可能会出现表面充电和跟踪问题，可能需要对定向问题进行校正。 其他系统：感应管道电流会影响预防措施，HF 无线电传播零星出现，卫星导航受到数小时的干扰，低频无线电导航中断，极光可能出现在阿拉巴马州和加利福尼亚州北部 (通常是 45 度地磁纬度)。 |
| G3 强度  | 卫星组件可能会出现表面充电，低地球轨道卫星的阻力可能增加

## 特洛伊·艾克曼

### [Troy Aikman - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Troy_Aikman)

特洛伊·肯尼思·艾克曼（Troy Kenneth Aikman，1966 年 11 月 21 日出生）[1][2] 是一位美国前职业橄榄球四分卫，在国家橄榄球联盟（NFL）效力了 12 个赛季，效力于达拉斯牛仔队。在从俄克拉荷马州立大学转学后，他为加州大学洛杉矶分校（UCLA）的布鲁因斯队踢大学橄榄球，并在大四时获得了戴维·奥布莱恩奖。艾克曼在 1989 年的 NFL 选秀大会上被牛仔队选中为第一顺位，入选了 6 次职业碗，并赢得了 3 次超级碗冠军。他还被评为第 27 届超级碗最有价值球员，这是牛仔队在十多年来的第一个冠军。艾克曼于 2006 年入选职业橄榄球名人堂[1]，并于 2008 年入选大学橄榄球名人堂。在 2000 年退役后，艾克曼从 2001 年到 2021 年担任福克斯 NFL 的解说员，并且从 2022 年开始担任星期一橄榄球之夜的解说员。他和他的搭档解说员乔·巴克是 NFL 历史上解说搭档合作时间最长的组合。[3] 艾克曼还是已解散的纳斯卡斯普林特杯赛车队名人堂赛车的联合所有者，从 2005 年到 2009 年，与前牛仔四分卫罗杰·斯塔巴赫共同拥有该车队，并且是美国职业棒球大联盟（MLB）圣迭戈教士队的部分拥有者。[4][5] 艾克曼出生于 1966 年 11 月 21 日。他童年的大部分时间都在加州的塞里托斯度过。在 12 岁时，艾克曼的家人搬到了俄克拉荷马州的亨丽埃塔，他在那里就读亨丽埃塔高中，并参加了橄榄球和棒球比赛，获得了全州荣誉。[6] 艾克曼还赢得了 1983 年俄克拉荷马州高中打字比赛的冠军。[7][8] 纽约大都会队在高中毕业后向艾克曼提供了一份合同，但艾克曼没有选择打棒球，而是选择了继续踢橄榄球，并加入了由巴里·斯威策执教的俄克拉荷马大学。[9] 1984 年，他成为二战后第一个在俄克拉荷马大学担任四分卫首发的新生。1985 年，在他作为大学首发的第一个完整赛季中，[9] 艾克曼带领球队战胜了明尼苏达大学、堪萨斯州立大学，以及在红河枪战中战胜了第 17 名得克萨斯大学，然后在对阵迈阿密飓风队的比赛中输掉比赛，因为他因脚踝骨折退出了比赛。他还输给了他未来的队友迈克尔·欧文和主教练吉米·约翰逊，吉米·约翰逊在担任俄克拉荷马州立大学主教练时也曾 scouting 过他。[10] 10 月 19 日，迈阿密队的杰罗姆·布朗突破进攻线，在俄克拉荷马大学 29 码线处擒杀了艾克曼，并导致艾克曼脚踝骨折。艾克曼已经完成了 8 次传球中的 6 次，传球码数 131 码，并将在本赛季缺席。斯威策和进攻协调员吉姆·唐南被迫在新生四分卫詹梅尔·霍利维的带领下重新使用 wishbone 进攻。球队最终赢得了 1985 年的全国冠军。随着霍利维成为俄克拉荷马大学的首发四分卫，艾克曼决定转学到加州大学洛杉矶分校（UCLA）。[11] 巴里·斯威策监管着艾克曼转学到 UCLA，由特里·多纳休执教，并且更适合传球型四分卫。由于大学转学规则，他不得不休学一年，但他最终带领布鲁因斯队在两个赛季中取得了 20 胜 4 负的战绩。[9][11] 作为大三学生，艾克曼被评为 Pac-10 进攻最有价值球员，传球码数 2,525 码

### [Troy Aikman speaks out loud and clear about distractions at Cowboys | Marca](https://www.marca.com/en/nfl/dallas-cowboys/2024/10/25/671beb39e2704e1e518b45a4.html)

特洛伊·艾克曼，这个名字与达拉斯牛仔队1990年代王朝密不可分，他不仅是一位名人堂四分卫，更是一位德克萨斯传奇人物。带领牛仔队赢得三次超级碗冠军，艾克曼体现了高度的奉献精神和领导能力。如今，作为一名评论员，也是达拉斯体育电台96.7 FM的常客，他分享着自己对各种事物的见解，从比赛策略到他在牛仔队效力期间所经历的独特“文化”。

最近，艾克曼对牛仔队当前面临的挑战发表了自己的看法，将球队目前的干扰和专注程度与他效力期间的情况进行了比较。回顾他早年，艾克曼承认，当他第一次来到达拉斯时，球队文化远谈不上稳定。“那段时间很艰难，而且在第二年的大部分时间里都一直很艰难，”他说。但随着球队开始获胜，情况发生了变化，球队文化也随之转变为“赢球文化”。

牛仔队传奇老板杰里·琼斯自己也带来了巨大的变化，他在1989年孤注一掷地买下了球队。艾克曼指出了琼斯作为推广者的核心优势：“看看30年后的今天……牛仔队的估值和他的成就。”

吉米·约翰逊（带领牛仔队赢得那些超级碗冠军的教练）和琼斯之间的关系至关重要。据艾克曼回忆，琼斯和约翰逊最初明确划分了职责：“吉米负责足球方面的事情，杰里负责财务方面的事情。”但是，随着琼斯对自己足球知识的信心越来越强，这些界限变得模糊，特别是在约翰逊离开之后。

琼斯对牛仔队的愿景不仅仅是赢得比赛，而是创造一个标志性的品牌，为球迷提供无与伦比的体验。“对于大多数参加这些旅行的人来说，”艾克曼说，“这已经是他们能离达拉斯牛仔队最近的机会了。”

琼斯热衷于扩展牛仔队的品牌，这与他决定增加豪华包厢和球场之旅的决定不谋而合，尤其是在约翰逊离开之后。“杰里开始把座位拆除，建造豪华包厢，”艾克曼回忆说。多年来，这种做法一直在“不断升级”，在足球成功和牛仔队场外的巨大人气之间取得了平衡。

琼斯的方法可能会偶尔让人对球队的专注度产生疑问，但正如艾克曼所说，琼斯热衷于让牛仔队更易接近：“他想让大家能够感受到它，触摸到它。”

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们。

### [Troy Aikman on Cowboys’ QB: ‘I still believe in Dak’](https://www.dallascowboys.com/news/troy-aikman-on-cowboys-qb-i-still-believe-in-dak)

达拉斯牛仔队官网撰稿人，弗里斯科，德克萨斯州——特洛伊·艾克曼作为达拉斯牛仔队四分卫，在他的职业生涯初期和后期都承受了相当多的批评和艰难时期，因此，在某种程度上，他能理解达拉斯牛仔队现在的四分卫达克·普雷斯科特所面临的压力，因为牛仔队是所有运动中最受关注和批评的球队。艾克曼，1989年的状元秀，在新秀赛季的战绩是0胜11负，前三个赛季的总战绩是14胜24负。不用说，当时许多场外人士认为他根本不是“天选之子”，但他在第四个赛季及以后证明了他们都是错的，最终带领牛仔队赢得三座超级碗冠军，并入选名人堂。普雷斯科特，一名进入第九年的第四轮秀，仍在努力克服季后赛的障碍，但艾克曼并没有放弃这位三届职业碗球员。

“我仍然相信达克，”艾克曼在为达拉斯市举办的庆祝活动上说，该市被《体育商业杂志》评为“第一体育商业城市”。“我觉得，直到你真正做到，总会有批评的声音。佩顿·曼宁在他前三年也听到过这样的批评——他没有赢得过季后赛——但现在回过头来看，你无法想象有人会质疑他是否能赢得季后赛。”普雷斯科特和牛仔队在过去三个赛季中有两个赛季获得了NFC东区冠军，常规赛战绩为36胜15负，但他们在随后的季后赛中也只取得了1胜2负的战绩。他们输给绿湾包装工的比赛是相当令人沮丧的，球队各方面——进攻、防守、特殊球队和教练组——都难辞其咎，这引发了人们的质疑，普雷斯科特，这位在1月份进攻崩盘之前曾是MVP的有力竞争者，能否终结自艾克曼时代以来的超级碗荒。

“我知道我们都会从过去的经历中汲取教训，”艾克曼说。“当我们没有很好的经历时，这些经历就会成为难以克服的障碍，我认为这对达克来说是一个挑战。对他来说，对球队来说，真正的问题不是常规赛表现如何，而是季后赛的表现如何。当情况是这样的时，整个赛季都会很漫长。”“我也经历过那种情况，当人们对你的期望很高时......牛仔队在他们球队历史上也经历过这种事，所以他们进入休赛期和下个赛季时，压力肯定会更大。这使得他们很难重振旗鼓，再次把自己放在最佳位置。”

更糟糕的是，普雷斯科特已经不年轻了，主教练迈克·麦卡锡目前还没有签署续约合同，再加上NFL的残酷竞争，每年都会有球员离队，这给球队的最终目标带来了额外的挑战。

“在这个联盟里，很难让窗口一直打开，”艾克曼补充道。他说得没错，球队上下都有义务在下个赛季扭转局势，但不能只是在9月到12月之间，因为这已经成为了一种预期，这意味着它将不再是衡量球队成败的标准。想要取得成功，必须打进季后赛，而且只有这样才能平息普雷斯科特和牛仔队的批评。

“20个问题”系列文章即将结束，我们将展望下个赛季，以及对球队的现实预期。随着“20个问题”系列文章接近尾声，我们将重点关注达克·普雷斯科特，以及他如何在2024赛季成为MVP。随着训练营在本周开始，这里至少列出了牛仔队在本周二前往奥克斯纳德训练之前需要关注的五个重大剧情。在南达科他州立大学效力的五个赛季里，布洛克·莫根森成为全美最具产出的FCS线卫之一，并且已经连续四年首发。随着“20个问题”系列文章接近尾声，我们将重点关注迈卡·帕森斯以及他在麦克·齐默防守体系中的作用。牛仔队不仅希望在德克萨斯州的比赛中表现出色，还必须在东海岸取得成功。对于新秀乔什·德贝里来说，他独特的经历包括同时兼顾这两方面。随着我们继续“20个问题”系列文章，重点将转向西迪·兰布。他上场后，我们应该对他2023赛季的破纪录表现有何期待？牛仔队在休赛期通过签下多位线卫，包括来自中佛罗里达大学的无选秀球员、擒抱机器杰森·约翰逊，加强了防守中线。随着迈克·麦卡锡在牛仔队的第五个赛季

## 吉米·卡特

### [Jimmy Carter - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jimmy_Carter)

詹姆斯·厄尔·卡特（1924年10月1日 - 2024年12月29日）是美国第39任总统，任期从1977年到1981年。作为民主党成员，他是美国历史上最长寿的总统，也是第一个活到100岁的总统。卡特出生并成长于佐治亚州普兰斯，1946年毕业于美国海军学院，并加入了美国海军潜艇部队。在结束军旅生涯后，他回到家乡，重振家族的种植花生事业，然后开始在佐治亚州政界发展，在担任州参议员和州长期间，他一直支持民权运动。卡特在1976年民主党总统提名中以黑马姿态获胜，并在1976年大选中击败了共和党总统候选人杰拉尔德·福特。卡特在他上任的第二天就赦免了越战期间逃兵役的人，并成功地促成了戴维营协议、巴拿马运河条约以及第二轮战略武器限制谈判。他的政府设立了美国能源部和教育部。他总统任期的最后阶段，伊朗人质危机、能源危机以及苏联入侵阿富汗后，缓和政策的结束（导致粮食禁运、卡特主义的宣布和1980年莫斯科奥运会的抵制）都给他的任期蒙上阴影。卡特在1980年民主党初选中击败了来自特德·肯尼迪的挑战，但在总统大选中败给了共和党候选人罗纳德·里根。卡特卸任总统后，成立了卡特中心，其目标是促进人权和减轻人类苦难。卡特中心一直倡导监督选举，并提供治疗被忽视的热带病（NTDs）。卡特中心成为多项重大驱虫和疾病根除行动的推动力量，包括结束盘尾丝虫病的运动（卡特的最后愿望是在他去世前看到最后一只几内亚蠕虫死亡）。卡特卸任后的著作包括政治回忆录、对国际事务的评论以及诗集。历史学家对卡特的总统任期评价不一，但更多地认可他卸任后的岁月，这也是美国历史上最长的卸任岁月。

詹姆斯·厄尔·卡特于1924年10月1日出生于佐治亚州普兰斯的怀斯疗养院，他的母亲在那里担任注册护士。[1] 因此，卡特成为第一个在美国医院出生的总统。[2] 他是贝西·莉莲·戈迪和詹姆斯·厄尔·卡特 Sr. 的长子，也是1635年迁居到弗吉尼亚殖民地的英国移民托马斯·卡特的子孙。[3][4] 在佐治亚州，卡特家族几代人都是棉花种植者。[5] 在卡特出生时，普兰斯是一个繁荣的小镇，拥有600名居民。他的父亲是一位成功的当地商人，经营着一家杂货店，同时也是农田的投资者。[6] 卡特的父亲曾在第一次世界大战期间担任美国陆军军需部队的预备役少尉。[6] 在卡特婴儿时期，他的家人搬了几次，最后定居在附近阿彻里的土路上，那里几乎全是贫困的非洲裔美国家庭。[2][7] 他的家人后来又添了三个孩子，分别是格洛丽亚、露丝和比利。[8] 卡特与父母关系良好，尽管他的母亲在他童年时经常不在家，因为她要长时间工作，而且尽管他的父亲是坚定的种族隔离主义者，但他允许吉米与黑人农场工人的孩子交朋友。[9] 卡特是一位有进取心的少年，他被父亲给了自己的一英亩农田，在那里他种植、包装和销售花生。[10] 卡特还出租了自己购买的一套租户住房。[2] 卡特从1937年到1941年就读于普兰斯高中，从11年级毕业，因为学校没有12年级。[11] 当时，阿彻里和普兰斯都因大萧条而陷入贫困，但卡特一家受益于新政时期的农业补贴，卡特的父亲还担任了社区领导人。[10][12] 卡特是一位勤奋的学生，热爱阅读。[13] 一个流传甚广的故事说，他与朋友一起开着热棒，逃课去城里玩，因此错过了成为毕业典礼演讲者的机会。卡特的逃课

### [Jimmy Carter - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jimmy_Carter)

詹姆斯·厄尔·卡特（小）（1924年10月1日-2024年12月29日），美国政治家和慈善家，是第39任美国总统，任期为1977年至1981年。他是民主党成员。在担任总统之前，卡特曾于1963年至1967年担任佐治亚州参议员，并于1971年至1975年担任佐治亚州第80任州长。他出生并成长于佐治亚州的普莱恩斯。卡特于1946年毕业于美国海军学院，获得理学士学位，并加入美国海军。1953年，卡特离开军队返回佐治亚州，接管了家族的花生种植业务。卡特反对种族隔离，支持日益壮大的民权运动。他成为民主党的一名积极分子。从1963年到1967年，卡特在佐治亚州参议院任职，1970年，他当选为佐治亚州州长。他一直担任州长直到1975年。起初，他并没有被视为一个严肃的总统候选人，因为除了佐治亚州之外，很少有人认识他。卡特最终赢得了1976年民主党总统提名，并在选举中击败了当时的共和党总统杰拉尔德·福特。在就职后的第二天，卡特赦免了所有越南战争逃兵。在卡特担任总统期间，他创建了能源部和教育部。他还制定了国家能源政策，包括节能、价格控制和新技术。在外交事务方面，卡特帮助促成了戴维营协议、巴拿马运河条约、战略武器限制谈判（第二阶段）和巴拿马运河区的回归。然而，他的总统任期内的经济状况不佳，出现滞涨，高通货膨胀、高失业率和经济增长缓慢。他的总统任期结束时，人们还记得1979-1981年的伊朗人质危机、1979年的能源危机、三哩岛核事故和苏联入侵阿富汗。1980年，卡特与参议员泰德·肯尼迪在民主党初选中竞争，并在1980年民主党全国大会上再次获得提名。卡特输掉了1980年的总统选举。他输给了共和党候选人罗纳德·里根，里根以压倒性优势获胜。历史学家和政治学家的民意调查通常认为卡特是一位低于平均水平的总统。卸任后，他的慈善工作使他变得更加受欢迎。1982年，卡特创建了卡特中心，专注于世界各地的人权工作。他周游世界，支持和平谈判、监督选举，并支持消灭致命疾病。2002年，他获得了诺贝尔和平奖。卡特被视为“建造希望之家”慈善机构的重要人物。他写了30多本书，从回忆录到诗歌都有。卡特是寿命最长的总统，退休时间最长的总统，也是第一位在其就职后四十年还健在的总统，也是第一位活到百岁的卸任总统。卡特于2024年12月29日在佐治亚州普莱恩斯接受临终关怀时去世。卡特于1924年10月1日出生于佐治亚州普莱恩斯的莉莲·卡特健康与康复中心。[1] 卡特是第一位在美国医院出生的美国总统。[2] 他是贝西·莉莲（娘家姓戈迪）和詹姆斯·厄尔·卡特（Sr.）的长子。[3] 卡特还是个婴儿的时候，他的家人搬过很多次家。[4] 卡特一家在附近阿彻里的土路上定居下来。[5] 他的家人后来又添了三个孩子：格洛丽亚、露丝和比利。[6] 卡特与父母关系很好，尽管他的母亲每天工作很长时间，大约每天20个小时。[7] 他的父亲支持种族隔离，这使得卡特能够与他家农场的黑人工人成为朋友。[8] 卡特从1937年到1941年就读于普莱恩斯高中。[9] 他还加入了未来农场主协会，喜欢木工。[10][11] 他还在高中时期打篮球。[8] 高中毕业后，卡特进入佐治亚州美国里克斯的佐治亚州西南部

### [James Carter | The White House](https://www.whitehouse.gov/about-the-white-house/presidents/james-carter/)

白宫位于宾夕法尼亚大道1600号西北，华盛顿特区20500。美国第39任总统卡特总统和历任总统的传记由白宫历史协会提供。吉米·卡特于1977年至1981年担任美国第39任总统。他因在寻找和平解决国际冲突、推进民主和人权以及促进经济和社会发展方面的努力而获得了2002年诺贝尔和平奖。吉米·卡特渴望让政府“既有能力又充满同情”，对美国人民及其期望做出回应。他的成就显着，但在能源成本上升、通货膨胀加剧和持续紧张局势的时代，他的政府不可能满足这些高期望。

卡特很少使用他的全名——詹姆斯·厄尔·卡特， Jr.——于1924年10月1日出生在佐治亚州的普莱恩斯。种植花生、谈论政治和对浸信会的信仰是他的成长经历的主要内容。1946年从马里兰州安纳波利斯海军学院毕业后，卡特与罗莎琳·史密斯结婚。卡特夫妇育有三子，分别是约翰·威廉（杰克）、詹姆斯·厄尔三世（奇普）、唐纳尔·杰弗里（杰夫）和一个女儿艾米·琳。在担任海军军官七年后，卡特回到了普莱恩斯。1962年，他进入州政治界，八年后当选为佐治亚州州长。在新的年轻南方州长中，他因强调生态、政府效率以及消除种族障碍而引起了关注。

卡特于1974年12月宣布竞选总统，并开始了为期两年的竞选活动，竞选活动逐渐获得势头。在民主党全国代表大会上，他在第一轮投票中获得提名。他选择明尼苏达州参议员沃尔特·F·蒙代尔作为他的竞选搭档。卡特在与总统杰拉尔德·R·福特进行的三次辩论中，积极地反对福特。卡特以297张选举人票战胜福特的241张选举人票获胜。卡特努力应对持续存在的通货膨胀和失业的经济困境。在他任期结束时，他可以宣称新增近800万个工作岗位，预算赤字（以国民生产总值的百分比衡量）减少。不幸的是，通货膨胀和利率处于历史高点，为了降低它们而做出的努力导致了短暂的经济衰退。

卡特可以在国内事务中指出一系列成就。他通过建立国家能源政策和放松对国内石油价格的管制来刺激生产，从而应对能源短缺。他通过公务员改革促进了政府效率，并继续放松对卡车和航空业的管制。他努力改善环境。他扩展了国家公园系统，包括保护了1.03亿英亩的阿拉斯加土地。为了增加人力和社会服务，他创建了教育部，加强了社会保障体系，并任命了创纪录数量的女性、黑人和西班牙裔进入政府工作。

在外交事务方面，卡特设定了自己的风格。他倡导人权，遭到苏联和其他一些国家的冷淡对待。在中东，通过1978年的戴维营协议，他帮助埃及和以色列之间建立了友谊。他成功地获得了对巴拿马运河条约的批准。在他前任工作的基础上，他与中华人民共和国建立了完全的外交关系，并完成了与苏联的第二阶段战略武器裁减谈判。然而，也有一些严重的挫折。苏联入侵阿富汗导致暂停批准第二阶段战略武器裁减条约的计划。美国驻伊朗大使馆工作人员被劫持为人质，在卡特政府的最后14个月里占据了新闻头条。伊朗扣押美国人以及国内持续的通货膨胀，导致卡特在1980年败选。即便如此，他还是继续进行关于人质的艰难谈判。伊朗最终在卡特离任当天释放了52名美国人。

有关卡特总统的更多信息，请访问吉米·卡特图书馆和卡特中心。了解更多关于詹姆斯·卡特夫人罗莎琳·史密斯·卡特的信息。我们将随时为您提供有关拜登总统及其政府如何为美国人民服务以及您可以如何参与进来帮助我们国家重建得更好的最新信息。选择加入拜登总统发送和接收短信。白宫，宾夕法尼亚大道1600号西北，华盛顿特区20500。

### [Official Bio for President Jimmy Carter | The Carter Center

](https://www.cartercenter.org/about/experts/jimmy_carter.html)

吉米·卡特

**下载高分辨率照片»** 吉米·卡特（詹姆斯·厄尔·卡特二世），美国第39任总统，于 1924 年 10 月 1 日出生在佐治亚州一个名为普莱恩斯的小型农业小镇，并在附近名为阿彻里的社区长大。他的父亲詹姆斯·厄尔·卡特一世是一名农民兼商人；他的母亲莉莲·戈迪·卡特是一名注册护士。他曾在普莱恩斯的公立学校接受教育，就读于佐治亚州西南部学院和佐治亚理工学院，并在 1946 年从美国海军学院获得理学士学位。在海军期间，他成为一名潜艇兵，在亚特兰大舰队和太平洋舰队服役，并晋升为中尉。他被海军上将海曼·里科弗选中加入核潜艇项目，被分配到纽约州斯肯尼克塔迪，在那里他曾在联合学院学习反应堆技术和核物理，并担任海狼号（第二艘核潜艇）预先服役船员的高级军官。1946 年 7 月 7 日，他与来自普莱恩斯的罗莎琳·史密斯结婚。当他的父亲于 1953 年去世时，他辞去了海军委任，并与家人回到了佐治亚州。他接管了卡特的农场，他和罗莎琳经营着卡特仓库，一家位于普莱恩斯的通用种子和农产品供应公司。他很快成为社区的领导人，在监督教育、医院管理局和图书馆的县委员会任职。1962 年，他当选为佐治亚州参议员。他在 1966 年的首次州长竞选中失利，但在下一场选举中获胜，于 1971 年 1 月 12 日成为佐治亚州第 76 任州长。他是 1974 年国会和州长选举的民主党全国委员会竞选主席。

**总统吉米·卡特**  1974 年 12 月 12 日，他宣布竞选美国总统。他在 1976 年民主党全国代表大会的第一轮投票中获得了该党的提名，并在 1976 年 11 月 2 日当选总统。吉米·卡特于 1977 年 1 月 20 日至 1981 年 1 月 20 日担任总统。其政府在外交政策方面取得了重大成就，包括巴拿马运河条约、戴维营协议、埃及和以色列之间的和平条约、与苏联的第二阶段战略武器限制谈判条约以及美国与中华人民共和国建立外交关系。他倡导世界范围内的民权。在国内方面，政府的成就包括由新成立的能源部实施的全面能源计划；能源、交通、通信和金融领域的放松管制；新成立的教育部实施的重大教育计划；以及重大的环境保护立法，包括阿拉斯加国家利益土地保护法，该法将国家公园体系的规模扩大了一倍，并将荒野面积增加了三倍。

**书籍与成就** 卡特是 32 本书的作者，其中许多现在都已出版修订版：《为什么不是最好？》（1975 年，1996 年）、《一个与人民一样好的政府》（1977 年，1996 年）、《保持信仰：一位总统的回忆录》（1982 年，1995 年）、《谈判：敌意的替代方案》（1984 年，2003 年）、《亚伯拉罕的血：对中东的洞察》（1985 年，1993 年，2007 年）、《一切尽收眼底：充分利用你人生的剩余时间》（1987 年，1995 年，与罗莎琳·卡特合著）、《户外日记：冒险与反思》（1988 年，1994 年）、《转折点：一位候选人、一个州和一个国家走向成熟》（1992 年）、《和平对话：下一代的愿景》（1993 年，1995 年）、《永远的清算以及其他诗歌》（1995 年）、《小宝贝 Snoogle-Fleejer》，由艾米·卡特插图（1995 年）、《生活中的信仰》（1996 年）、《力量的源泉：对生活中的信仰的圣经沉思》（1997 年）、《衰老的优点》（1998

## 包装工队对阵维京人队

### [Packers 25 vs 27 Vikings summary, stats, scores and highlights | NFL Week 17  - AS USA](https://en.as.com/nfl/packers-vs-vikings-live-online-stats-scores-and-highlights-nfl-week-17-n/)

明尼苏达维京人队以 27-25 险胜绿湾包装工队，继续争夺 NFC 的头号种子席位。萨姆·达诺德在本场比赛中传球 377 码，并有 3 次达阵。维京人队的防守从一开始就占据了主导地位，在包装工队的第一档进攻中就迫使乔希·雅各布斯掉球，并且在整场比赛的大部分时间里都压制了包装工队的进攻。

维京人队将在下周的底特律比赛中争夺头号种子席位！达诺德的假动作，他将球高高抛向阿克斯，阿克斯在鞋带处接住球并获得了首档！首档十码，这场比赛结束了！达诺德向右滚出，他用 9 码短传找到杰弗逊，将球推进到 3 档。绿湾 49 码线，3 档 2 码。绿湾在比赛还剩 1 分 49 秒时请求暂停。阿克斯向左跑，被擒抱，损失 1 码。绿湾请求暂停，这是他们在比赛还剩 1 分 57 秒时第一次请求暂停。明尼苏达 42 码线，2 档 11 码。比赛还剩两分钟！

明尼苏达队从 30 码线得到球，达诺德假动作传球，把球交给左边的汉姆，汉姆跑出 13 码，在界内被擒抱。绿湾 43 码线，首档十码。绿湾完成了大逆转，但来得太迟了吗？希斯在比赛还剩 2 分 18 秒时完成达阵接球，将比分差距缩小到 2 分。洛夫在端区找到希斯，完成 3 码达阵，突然比赛变得惊险起来！明尼苏达 27-25 领先，比赛还剩 2 分 18 秒。

威尔逊在第一次下底跑动中被擒抱，损失 2 码。明尼苏达 3 码线，2 档达阵。洛夫向右滚出，他在明尼苏达 1 码线附近找到了维克斯。明尼苏达 1 码线，首档达阵。明尼苏达队犯规后，洛夫用 4 码短传找到梅尔顿。明尼苏达 19 码线，3 档 1 码。洛夫再次传球给道布斯，这是一记深传，但球偏了，距离接球仅差几英寸。明尼苏达 28 码线，2 档 10 码。洛夫再次传球给道布斯，道布斯在被推倒出界前接住球，推进 13 码。明尼苏达 28 码线，首档十码。道布斯完成横向路线，他转身推进 18 码，获得首档。明尼苏达 41 码线，首档十码。洛夫向左传球，维克斯在边线接住球，推进 11 码。绿湾 41 码线，3 档 7 码。洛夫在球场上没有空档的情况下长时间握球，特纳擒抱住他，损失 8 码。绿湾 30 码线，2 档 18 码。

绿湾队在比赛还剩 4 分 37 秒时从 38 码线得到球。达诺德将球传向阿迪森，球险些被拦截。4 档 15 码，包装工队将在比赛还剩 4 分 43 秒时得到球。贾斯汀·杰弗逊刚刚完成了本赛季最精彩的接球之一，他用单手接住了 18 码的球，但判罚了持球犯规，这使得这次接球无效。明尼苏达 16 码线，3 档 15 码。阿克斯向左跑，推进 5 码。明尼苏达 26 码线，3 档 5 码。

明尼苏达队从 21 码线得到球，达诺德传球时胳膊被击中，最初判罚为掉球，但经过回放确认，判罚被推翻。明尼苏达 21 码线，2 档 10 码。威尔逊进入端区，但太迟了？威尔逊向左跑，他完成 5 码达阵！洛夫在两分转换中传球给道布斯，

### [Game recap: 5 takeaways from Packers’ loss to Vikings](https://www.packers.com/news/game-recap-5-takeaways-from-packers-loss-to-vikings-week-17-2024)

明尼阿波利斯 - 在周日于美国银行体育馆进行的比赛中，包装工队一度落后很多，并在最后阶段奋力追赶，但最终还是以 27-25 输给了维京人队。以下是从这场艰难失利中得出的五个要点：

* 虽然包装工队在最后时刻连进两个达阵，总共得到 15 分，将 17 分的差距缩小到 2 分，但维京人队却凭借两次首攻成功地消耗了比赛时间。在第三次进攻机会中，包装工队还剩最后一次机会可以重新获得球权，而四分卫萨姆·达诺德则将球传给了跑锋卡姆·阿克斯，阿克斯在向后倒地时接住了球。维京人队进入了胜利阵型，包装工队的逆转努力付诸东流。
* 主教练马特·拉弗勒说：“我们的队员一直在战斗，一直在拼搏，但我们就是不能让自己陷入这样的困境。我们的进攻起步太慢，这就是结果。”
* 在比赛的第一个进攻回合中，包装工队出现了失 fumble，随后在得分区域内第四次进攻失误，两次非法阵型犯规导致首攻作废，一次 12 人参加进攻阵容的犯规，以及一次在踢球失误时越位犯规，导致维京人队获得了一次重新踢球的机会，并在上半场结束时得分……这些都加剧了球队的沮丧情绪，最终导致了失利。拉弗勒显然不同意其中的一次非法阵型判罚，以及在踢球时出现的越位犯规，但他的抗议无济于事。这些犯规分别发生在上半场末端的连续两次进攻回合中，导致了包装工队一次进攻的失败，并让维京人队获得了 3 分，在上半场结束时取得 13-3 的领先。随后，维京人队在下半场开场后又打进了达阵，将比分差距进一步扩大。
* 关于这些犯规，拉弗勒说：“我不会为这些犯规找借口。他们看问题的角度不同。”
* 包装工队的防守阵容在后卫线上原本就因伤病而人员短缺，随后安全卫扎因·安德森在一次开球回攻中被撞倒后又因脑震荡而退场。后卫线上的人员短缺并没有得到缓解，因为他们的冲传手很难突破达诺德的防线，达诺德几乎没有受到压力，在 43 次传球尝试中只被擒抱一次。他高效地完成了 33 次传球，共传出 377 码，贡献了 3 次达阵，1 次拦截，传球评分为 116.1，创造了几次长距离进攻。
* 拉弗勒说：“如果他们要退回到后场，你必须给他们施压。如果做不到，将会是一场漫长的比赛。他们有很多进攻武器。”
* 事实上，在包装工队基本压制了维京人队的跑球进攻（23 次冲球，72 码，不包括跪地）的情况下，达诺德的四位接球手分别获得了 68 码以上的接球码，其中贾斯汀·杰弗逊以 8 次接球，92 码的成绩领衔。
* 角卫卡灵顿·瓦伦丁在第三节的拦截为跑锋乔什·雅各布斯的一次冲球达阵创造了机会，将比分追至 20-10。雅各布斯克服了早期的失 fumble，在 17 次冲球中获得了 69 码，这也是他连续第七场比赛冲球得分，追平了保罗·霍努在 1960 年创造的球队纪录。但维京人队随后迅速还以一记达阵，再次将比分领先 17 分。
* 包装工队终于在进攻端有所起色，但他们对上半场 3.5 节中只得到 10 分感到非常遗憾。
* 拉弗勒和四分卫乔丹·洛夫讨论了维京人队使用了比他们预期的更多的人盯人防守，而包装工队对这种防守的适应速度很慢。但其他错误也导致了一些机会的错失，而包装工队的总进攻码数在第四节的两次达阵进攻之前一直不足 200 码。
* 洛夫说：“这很难。最终比赛的比分非常接近，但我们知道，当你陷入困境，早早落后，并且自己给自己制造麻烦时，情况会很

### [Packers vs. Vikings score: Minnesota survives late Green Bay rally, will face Lions for NFC's top seed - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/packers-vs-vikings-live-updates-nfl-scores-game-stats-highlights-where-to-watch-nfc-north-showdown/live/)

如果没有列出，请联系你的电视提供商。明尼阿波利斯 - 明尼苏达维京人队在九月份对阵绿湾包装工队的比赛中取得了领先，以28-0领先，然后差点完全放弃了优势。三个月后，他们在美国银行体育场为观众上演了续集，在第四节差点放弃了27-10的领先优势，最终以27-25战胜了他们的NFC北区对手，取得了2024赛季的第九场连胜。萨姆·达诺德贡献了MVP级别的表现，帮助明尼苏达在大部分时间里占据主导地位，而布莱恩·弗洛雷斯的防守压制了乔丹·洛夫和他的队友，直到第四节，绿湾凭借两次精准的空中进攻，才重振旗鼓。维京人队踢球手威尔·赖查德也为这场比赛的接近结局做出了贡献，四次射门两次偏出，并且在一次开球时未能触地，给了包装工队有利的开球位置。这场备受期待的周日对决开局缓慢，双方都进行了顽强的防守，但达诺德在喂食速度型外接手贾伦·奈勒后逐渐稳定下来，奈勒在绿湾将注意力集中在明星接球手贾斯汀·杰弗逊身上后获得了更多机会。从那时起，他毫不费力地将球传给了凯文·奥康奈尔的阵容中的众多武器，杰弗逊、乔丹·阿迪森和T.J.霍克森都在缺少明星角卫贾里尔·亚历山大的情况下，至少接到了五次球。与此同时，弗洛雷斯的球队几乎让包装工队的传球进攻在早期就成了一个非因素。由于缺少深远威胁的克里斯蒂安·沃森，洛夫在前两节的传球仅得到45码，尽管强壮的跑卫乔什·雅各布斯在中路有着大量的球权，但绿湾大部分时间都在追赶。在第四节，洛夫带领球队完成两次达阵进攻，并将球传给了罗密欧·杜布斯，最终情况有所好转，但为时已晚。这场胜利使维京人队的战绩升至14胜2负，并将在第18周对阵雄狮队，争夺NFC北区的冠军和主场优势。这也让包装工队的战绩跌至11胜5负。你可以选择达诺德的一些漂亮的传球。他传给阿迪森的这个球帮助明尼苏达取得了20-3的领先优势，展现了这位四分卫作为口袋攀爬者和深远传球手的稳定性：维京人队（14胜2负）将在2024赛季结束时在底特律进行一场关键的第18周重赛，他们将在那里与雄狮队（13胜2负）争夺NFC季后赛的1号种子和NFC北区的冠军。与此同时，包装工队（11胜5负）将在常规赛结束时对阵芝加哥熊队（4胜12负），熊队在第17周以6-3的比分不敌西雅图海鹰队。比赛后期并不精彩，但明尼苏达还是赢了，他们在萨姆·达诺德传给卡姆·阿克斯的短传后拿下了第一次进攻，最终锁定了胜局。乔丹·洛夫的后期英雄事迹很强大，但对于绿湾来说，为时已晚。维京人队的战绩正式提升至14胜2负，而包装工队则跌至11胜5负。真是精彩的结局。哇。在早些时候落后20-3的情况下，包装工队在乔丹·洛夫策划了一次精彩的九次进攻得分系列赛后突然落后两分。他将球传给了他所有的临时接球手，包括罗密欧·杜布斯、波·梅尔顿和唐泰维安·威克斯，最终他将球传给了马利克·希思，后者在中路接球得分。现在比分是维京人27-25，明尼苏达有望在接下来的进攻中锁定胜局。但事情突然变得紧张起来，维京人队的边缘错误可能会反过来咬他们一口；他们在包装工队得分时场上出现了12名球员，而踢球手威尔·赖查德的两次射门失误现在看起来更加刺眼。不要太早关掉电视。维京人一直占据着统治地位，但不知从何而来的马特·拉弗勒策划了一次九次进攻

## 猎鹰队对阵指挥官队

### [Commanders vs. Falcons results, score: Washington secures playoff spot](https://www.usatoday.com/story/sports/nfl/2024/12/29/commanders-falcons-score-updates-sunday-night-football/77297998007/)

华盛顿指挥官队在“周日橄榄球之夜”的比赛中经过加时赛，最终以30-24战胜了亚特兰大猎鹰队，这是他们自1991年以来首次取得11场胜利。在加时赛最后7分钟，指挥官队的进攻组推进70码，最终由四分卫杰登·丹尼尔斯将球传给紧端扎克·厄茨，后者接球跑进了2码线，完成了制胜触地得分。丹尼尔斯表现出色，完成36次传球中的24次，传球227码，3次触地得分，并被拦截一次。他还以16次冲球127码的成绩成为指挥官队的冲球领头羊。丹尼尔斯在第三节比赛中打破了由前指挥官队四分卫罗伯特·格里芬三世保持的新秀四分卫冲球码数纪录。指挥官队开局强势，利用猎鹰队新秀四分卫迈克尔·佩尼克斯·小将的拦截得分。然而，猎鹰队在中场休息前连得17分，这也让指挥官队在半场结束时面临着本赛季最大的10分落后局面。猎鹰队的跑锋比詹·罗宾逊在半场取得了2次冲球触地得分，全场比赛他共冲球17次，取得90码和2次触地得分。NFL数据中心：最新NFL比分、赛程、赔率、数据和更多信息。指挥官队在下半场表现强劲，第三节比赛中完成了一个长达15次进攻的推进，耗时近8分钟。丹尼尔斯将球传给厄茨，后者完成了本赛季的第5次触地得分，将比分差距缩小至17-14。指挥官队在接下来的推进中又消耗了7分钟的比赛时间，最终由克里斯·罗德里格斯冲球得分，反超比分。他们接下来的推进耗时5分30秒，最终以一个射门得分结束。猎鹰队在接下来的推进中奋力追分，佩尼克斯·小将完成了他在NFL生涯中的首次触地得分传球，将球传给紧端凯尔·皮茨，将比分追至24-24。猎鹰队的防守组迅速阻止了指挥官队的进攻，并将球权交还给佩尼克斯·小将和他的进攻组，当时比赛还剩40秒。他们冲进了射门范围，但莱利·帕特森未能命中56码射门。佩尼克斯·小将完成35次传球中的19次，传球223码，1次触地得分，并被拦截一次，这是他职业生涯的第二次先发。指挥官队在加时赛开始时率先进攻，没有给猎鹰队的进攻组任何机会。丹尼尔斯整场比赛多次将球传给前猎鹰队外接手奥拉米德·扎切斯，因为猎鹰队的角卫A.J.特雷尔盯防了丹尼尔斯的常规目标特里·麦克劳林。扎切斯本场比赛完成8次接球，取得85码和1次触地得分，创造了职业生涯的新高，但他在常规赛最后一次推进中出现了一次关键失误。两支球队在地面进攻方面都取得了成功。指挥官队冲球取得了216码，而猎鹰队冲球取得了126码。指挥官队克服了包括丹尼尔斯被拦截和108码的罚球在内的多个失误，最终取得了本赛季的第11场胜利。指挥官队（11-5）将在下周客场对阵达拉斯牛仔队（7-9），结束本赛季的常规赛。这场失利让猎鹰队（8-8）距离NFC南区领头羊坦帕湾海盗队（9-7）落后1场比赛。猎鹰队将在主场迎战卡罗来纳黑豹队（4-12）进行本赛季的常规赛收官战，他们需要海盗队输给新奥尔良圣徒队，才能有机会赢得分区冠军并进入季后赛。NFL季后赛形势：美联和国联的最新情况你喜欢橄榄球吗？那么你一定会喜欢将我们的NFL通讯发送到你的收件箱杰登·丹尼尔斯的2码触地得分传球帮助指挥官队在加时赛中取得了胜利。更重要的是，这场胜利确保了指挥官队自2020年以来首次进入季后赛。这也

### [Commanders clinch playoff spot with walk-off touchdown pass over Falcons in overtime - Yahoo Sports](https://sports.yahoo.com/live/falcons-vs-commanders-score-live-updates-falcons-rally-to-tie-commanders-000005970.html)

2024 年 NFL 选秀的四分卫阵容已经成为本赛季最热门的话题之一，而这个话题还在不断升温。杰登·丹尼尔斯在周日晚上的比赛中取得了胜利，将华盛顿指挥官送进了季后赛。通常情况下，这已经足以让他成为焦点人物，但他并没有独享聚光灯。另一位参加这场比赛的新秀四分卫，亚特兰大猎鹰队的迈克尔·佩尼克斯二世，也表现出色，带领球队打进了加时赛，并在常规时间里完成了一次精彩的扳平比分的进攻。丹尼尔斯的赛季将继续进行，进入季后赛。指挥官队以 30-24 的比分在加时赛中获胜，获得了季后赛资格。华盛顿队在加时赛开始时赢得了硬币抛掷，并在佩尼克斯有机会触球之前就完成了第一波进攻，将球送入了对方端区，结束了比赛。丹尼尔斯在压力之下带领球队推进，表现得像一名老将。在第三档一码线位置，丹尼尔斯传球给扎克·埃尔茨，完成了 2 码的达阵，赢得了比赛的胜利。这场胜利也因为胜负关系的原因，让洛杉矶公羊队获得了 NFC 西部冠军。现在，猎鹰队需要一些帮助才能赢得 NFC 南部冠军。亚特兰大队需要在第 18 周战胜卡罗来纳黑豹队，同时坦帕湾海盗队需要输给新奥尔良圣徒队，猎鹰队才能赢得分区冠军。对于猎鹰队来说，这场失利可能会让他们失去争夺分区冠军的机会，但好的一面是，他们应该对未来四分卫的潜力感到兴奋。所有五位首轮新秀四分卫都曾在比赛中展现出过闪光点，或者像丹尼尔斯那样，打出了一个历史性的新秀赛季。猎鹰队主教练拉希姆·莫里斯在休赛期可能会问自己一个问题，为什么他没有早点撤下柯克·考辛斯，让佩尼克斯上场。上半场并非关于两位新秀四分卫的表演，而是关于比詹·罗宾逊和猎鹰队的防守。罗宾逊在上半场跑出了 82 码，并且获得了 2 次达阵。同时，猎鹰队出色地防守了华盛顿队的跑动进攻，限制了丹尼尔斯。指挥官队在上半场只得到了一次达阵，并在上半场结束时以 7-17 落后。这种情况在下半场发生了快速的变化。丹尼尔斯开始更多地使用跑动，指挥官队的进攻也变得活跃起来。华盛顿队迅速得分，丹尼尔斯传球给埃尔茨，完成了达阵，将猎鹰队的领先优势缩小至 17-14。指挥官队的进攻在接下来的进攻中保持了热度，克里斯·罗德里格斯二世在 2 码线位置完成了跑动达阵，让华盛顿队在第四节开始时取得领先。猎鹰队的进攻始终没有找到节奏，而丹尼尔斯和指挥官队则很少给亚特兰大队控球权。当指挥官队将领先优势扩大到 24-17 时，指挥官队在下半场已经完成了 39 次进攻，而亚特兰大队只有 9 次，华盛顿队的控球时间为 20 分 20 秒，而亚特兰大队只有 5 分 8 秒。看起来指挥官队已经接管了比赛，他们将凭借丹尼尔斯下半场的精彩表现赢得比赛。但佩尼克斯并没有退缩。猎鹰队在比赛中以 17-24 落后，而他们很可能需要这场胜利来争夺 NFC 南部冠军，这对一位在职业生涯中只打了第二场比赛的新秀来说并不是一个有利的局面。但佩尼克斯看起来并不像是在第二场比赛中上场。佩尼克斯带领猎鹰队在最后几分钟里出色地推进进攻，包括在第四档 11 码位置传球给德雷克·伦敦，完成了 31 码的接球。在第一档一码线位置，直接传给罗宾逊的球太高了，他没能接稳，尽管罗宾逊拿住了球，但他还是在 26 码线的位置被擒抱，让亚特兰大队在第二档一码线位置处于一个非常不利的位置。在这次失误之后，这位新秀四分卫在第二档传球给伦敦，完成了 13 码的传球，并在第四档传球给凯尔·皮

### [Falcons vs. Commanders score, takeaways: Washington punches postseason ticket with overtime win - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/falcons-vs-commanders-live-updates-inactives-game-prediction-pick-spread-odds-where-to-watch-snf/live/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。华盛顿指挥官重返季后赛。尽管猎鹰队的新秀四分卫迈克尔·佩尼克斯·小将表现出色，但在他们的新秀四分卫杰登·丹尼尔斯在加时赛中将球传给紧端扎克·厄茨完成制胜得分后，华盛顿队在加时赛中获胜。华盛顿队（11胜5负）在周日的比赛中以 30 比 24 击败对手，自 2020 年以来首次进入季后赛。指挥官队也为洛杉矶公羊队赢得了季后赛资格。相反，亚特兰大队（8胜8负）失去了自己掌控季后赛命运的机会。指挥官队在中场休息时以 7 比 17 落后，并在下半场打出一波 17 比 0 的攻势，但亚特兰大队在常规时间结束前 1 分 19 秒，凭借佩尼克斯传球给凯尔·皮茨的 13 码达阵，将比赛拖入加时赛。猎鹰队本来可以在常规时间内获胜，但莱利·帕特森在终场哨声响起时的 56 码射门尝试却偏离了目标。在加时赛中，丹尼尔斯带领指挥官队发动了一次 12 次进攻、70 码的进攻，最终由他本场第三次传球达阵得分。丹尼尔斯也是两队中冲球码数最多的球员，他共冲球 16 次，跑出 127 码。佩尼克斯在失利中传球 223 码，投出 1 次达阵和 1 次被抄截。以下是对华盛顿队如何获得季后赛资格的更详细介绍。并非贬低亚特兰大队的表现，华盛顿队的胜利很大程度上是由于丹·奎因的球队在下半场和加时赛中没有像上半场那样犯下太多代价高昂的错误。其中一个失误是猎鹰队在一次踢球时犯下了特殊队伍的罚球，这延长了他们的进攻时间，最终导致客队取得达阵。指挥官队全场比赛被判罚了 13 次，罚码 108 码，但丹尼尔斯凭借其惊人的表现很大程度上弥补了糟糕的比赛状态。丹尼尔斯的表现还创造了历史；他打破了前华盛顿四分卫罗伯特·格里芬三世的新秀四分卫冲球码数纪录。由于 A.J. 特雷尔紧盯特里·麦克劳林的每一个动作，指挥官队的外接手奥拉米德·扎切斯站了出来，接球 8 次，得到 85 码，其中包括他在华盛顿队首攻中完成的 7 码达阵接球。在防守方面，指挥官队在比赛开始的第五次进攻中抄截佩尼克斯，为球队首个得分创造了机会。在下半场，华盛顿队能够在亚特兰大队的前两次进攻中迫使对方进攻终结。猎鹰队在常规时间结束前几分钟的扳平比分进攻之前只执行了 9 次进攻。猎鹰队对丹尼尔斯进行了 5 次擒杀，但他们无法在最关键的时候将他擒下。他们也没有能够在第四档进攻中阻止指挥官队的进攻，因为指挥官队在他们三次第四档进攻中都成功了。虽然这场失利肯定会令人沮丧，但猎鹰队的球迷应该从佩尼克斯的表现中获得安慰。在开场表现不佳之后，佩尼克斯迅速找到了节奏，带领猎鹰队在上半场发动了三次得分进攻。其中两次进攻都以跑卫比詹·罗宾逊的达阵得分告终，他在比赛的前 30 分钟内冲球 13 次，跑出 82 码。佩尼克斯随后在常规时间结束前带领球队发动了一次不可能的扳平比分进攻，包括在第四档 11 码时传球给德雷克·伦敦（他接球 7 次，得到 106 码）的 31 码传球。他传球给皮茨的达阵是在第四档 13 码时完成的。说到罗宾逊，他在下半场的缺席对猎鹰队的失利影响很大。在上半场表现出色的他，在下半场仅冲球 4 次，得到 8 码。华盛顿队当晚最重要的进攻之一发生在第三节比赛结束前，当时猎鹰队在 3

