# 2024年12月10日11时13分谷歌热搜

## 路易吉·曼乔内

### [Luigi Mangione, person of interest in shooting of UnitedHealthcare CEO, arrested and charged with gun and forgery crimes](https://www.yahoo.com/news/luigi-mangione-named-person-interest-185957312.html)

联合健康保险公司首席执行官布莱恩·汤普森于周三在曼哈顿中城希尔顿酒店外遭枪击身亡。周一，警方在宾夕法尼亚州奥尔图纳逮捕了“嫌疑人”路易吉·曼吉奥尼，罪名是枪支罪。这起针对这位50岁、育有两个孩子的父亲的谋杀案在纽约市及其他地区引发了大规模搜捕行动。

宾夕法尼亚州警方周一逮捕了曼哈顿中城枪杀联合健康保险公司首席执行官布莱恩·汤普森案的“嫌疑人”。纽约警察局官员在新闻发布会上表示，26岁的路易吉·曼吉奥尼在280英里外的宾夕法尼亚州奥尔图纳被捕，罪名是枪支罪。他尚未被指控与汤普森的死亡有关，警方称这起案件是“明目张胆的有针对性的袭击”。

曼吉奥尼周一晚上在宾夕法尼亚州接受传讯。根据商业内幕网站看到的刑事起诉书，他被指控犯有两项重罪——伪造和无证携带枪支——以及三项轻罪——篡改记录或身份证明、持有犯罪工具和向执法人员提供虚假身份证明。他被命令不得保释。

警方表示，曼吉奥尼当时在一间当地麦当劳餐厅用餐，一名员工认出他就是当局公布的数张监控图像中的人，并报了警。奥尔图纳警方发现曼吉奥尼身上有多张假身份证，一张美国护照，以及一把枪支和一个消音器，“两者都与”12月4日发生在曼哈顿中心的汤普森谋杀案中使用的武器“一致”，纽约警察局局长杰西卡·蒂施说。

纽约警察局侦探主管约瑟夫·肯尼早些时候在周一表示，这把枪似乎是“幽灵枪”，可能是在3D打印机上制造的，能够发射9毫米子弹。刑事起诉书称，枪支和消音器都是3D打印的。蒂施说，还找到了与“汤普森谋杀案嫌疑人穿着”一致的服装，包括面具，以及一张与袭击发生前谋杀嫌疑人用来在曼哈顿一家青年旅馆登记的身份证相符的假新泽西州身份证。

此外，奥尔图纳警方发现了一份三页手写文件，“内容涉及他的动机和心态，”蒂施说。根据肯尼的说法，根据这份文件，“他似乎对美国公司抱有恶意”。

“我们的调查倾向于认为他是在单独行动，”肯尼说。蒂施说，纽约警察局的调查人员周一正在前往奥尔图纳，对曼吉奥尼进行讯问。肯尼补充说，预计曼吉奥尼将被引渡到纽约，以面临其他指控。

据美联社报道，布莱尔县地区检察官彼得·威克斯在曼吉奥尼在宾夕法尼亚州的传讯中表示，曼吉奥尼身上携带了10000美元现金，包括外币。曼吉奥尼否认了这一金额。

在X平台上，曼吉奥尼发布并扩大了有关人工智能等技术进步的帖子。他还发布了有关健身和健康生活的帖子。他经常转发作家蒂姆·厄本和评论员乔纳森·海特关于科技的承诺和危险的帖子。他还似乎是迈克尔·波兰的粉丝，以其关于食物和道德以及实验室培育肉类的写作而闻名。在他的个人资料顶部，是一张带有三个图像的页眉图像：一张他自己在山脊上赤膊微笑的照片，一只皮卡丘，以及一张显示下背部有四个钉子或螺钉的X光片。

曼吉奥尼在2015年还在高中时创办了一家名为AppRoar Studios的公司。AppRoar发布了一款名为Pivot Plane的iPhone游戏，该游戏已不再可用。AppRoar的其他两位联合创始人无法联系到发表评论。

曼吉奥尼的X账户已被停用。YouTube发言人表示，他在该平台上的三个账户也被终止，但这些账户大约七个月前就没有活跃了。

这次逮捕行动是在警方搜捕一名戴着面具、身材瘦小的枪手近一周之后发生的，警方称这名枪手在周三凌晨在纽约希尔顿中城酒店外伏击了这位来自明尼苏达州的50岁父亲。

据警方称，曼吉奥尼出生并成长于马里兰州，与加州旧金山有联系。曼吉奥尼最后一次的已知住址在

## 丹尼尔·佩尼判决

### [Daniel Penny found not guilty in chokehold death of Jordan Neely](https://www.nbcnews.com/news/us-news/daniel-penny-found-not-guilty-chokehold-death-jordan-neely-rcna180775)

当地时间周一，丹尼尔·佩尼被宣判在纽约地铁车厢内用锁喉致死 30 岁的无家可归者乔丹·尼利罪名不成立，尼利患有精神疾病，他在地铁上最后的时刻被旁观者拍摄了下来，视频在网上疯传，引发了数周的抗议，并吸引了全美关注。

陪审团经过五天的商议，做出了这项裁决。在周五陪审团对更严重的过失杀人罪无法达成一致后，法官驳回了该项指控。佩尼面临着最高四年的监禁。当陪审团主席宣读“无罪”判决时，法庭内一些旁观者鼓掌欢呼。另一些人，包括尼利的父亲安德烈·扎凯里，开始低声抽泣和喊叫，扎凯里被带出了法庭。“这就是美国。那是黑人痛苦的声音，”一位在曼哈顿下城区法庭外的人对反应说道。外面可以听到“没有正义，就没有和平”的呼喊声。

这个案件将纽约乃至更远地区的人们分成了两派，在某些情况下沿着政治和种族界线划分。尼利是黑人，佩尼是白人。一些人认为佩尼冷酷无情，他在 2023 年 5 月 1 日在曼哈顿乘坐地铁时遇到尼利，尼利当时正在大声喊叫并行为失常，他的行为是犯罪的。另一些人则认为，佩尼在试图保护其他乘客时是无私的。

曼哈顿地区检察官阿尔文·布拉格表示，他尊重陪审团的判决。陪审团在花费了大约四天的时间审议过失杀人罪后，对过失杀人罪进行了大约一个小时的审议。“他们漫长的商议——以及所有事实和证据——强调了为什么这个案件被提交给佩尼先生的同龄人组成的陪审团，”布拉格在一份声明中说。

在开始商议之前，由七名女性和五名男性组成的匿名陪审团被告知，他们必须对二级过失杀人罪的最高指控达成一致，然后才能继续审议过失杀人罪。但法官麦克斯韦尔·威利在陪审员两次发来便条说他们无法达成一致后，在周五改变了这一顺序。法官还指示陪审员决定佩尼的行为是否导致了尼利的死亡，如果是，他是否以鲁莽和不正当的方式行事。

证人证词称，在遇到佩尼之前，尼利，一位前迈克尔·杰克逊模仿者，曾抱怨自己又饿又渴，并说他想要回到监狱，也不在乎自己是否活着或死去。26 岁的佩尼，前海军陆战队士兵，长岛人，将尼利锁喉，检察官说锁喉持续了近六分钟。纽约市的法医检验员裁定尼利死于锁喉导致的颈部受压。

尼利的叔叔克里斯托弗·尼利表示，当判决宣布时，他“很吃惊”，因为他认为陪审团至少会认定他犯有较轻的罪行。“至少给他判个罪，因为应该对丹尼·佩尼判处某种处罚。他们没有给他任何处罚，我觉得陪审团放弃了我们，”尼利说。

代表尼利家人的律师唐特·米尔斯在新闻发布会上表示，他对周一的结果感到沮丧，支持者举着尼利穿着杰克逊服装的照片。米尔斯呼吁让尼利的死亡有意义，并敦促其他人不要对可能饿了的人采取肢体暴力，而是给他们食物。“他口袋里有一个松饼，”米尔斯说，这是警方后来在尼利的夹克里发现的。“乔丹只是想让火车上的人注意到他，但结果却被人锁喉致死。”

佩尼的律师无法立即就判决发表评论，但他们早些时候在周一向法官表达了担忧，担心陪审员可能会受到法庭外示威者的喊叫声的影响。

在审判期间，佩尼的律师告诉陪审团，他插手是因为他认为尼利可能会袭击其他乘客，他只是想控制住尼利，直到警察赶到，佩尼也向警方这样说。他们还辩称，尼利不是被锁喉致死的，而且不可能衡量佩尼施加了多少压力。辩方聘请的一名法医病理学家作证称，尼利死于精神分裂症、合成大麻、镰状细胞性状以及佩尼束缚他而产生的挣扎。

但为尼利进行尸检

### [Daniel Penny verdict reached as jury finds former Marine not guilty](https://www.usatoday.com/story/news/nation/2024/12/09/daniel-penny-trial-charges-dropped-update/76859336007/)

纽约 - 陪审团周一宣布，前海军陆战队士兵丹尼尔·佩尼在去年纽约地铁车厢内对无家可归者乔丹·尼利实施锁喉导致其死亡一案中，被判无罪，罪名是过失杀人。周一上午大约 11:30，陪审团告知法官，他们对该案第二项指控达成了 единогласное 判决。在陪审团无法就更严重的二级过失杀人罪达成一致后，该罪名于周五被撤销。这起案件在视频显示佩尼锁喉尼利后在网上疯传，引发全国关注。纽约市验尸官判定尼利的死因是“颈部受压”。尼利患有精神分裂症，服用合成大麻，在佩尼将他控制住之前，他喊着自己又饿又渴，并且“受够了”。在长达六周的审判中，检方辩称，26 岁的佩尼疏忽大意，将手无寸铁的尼利锁喉长达六分钟，即使尼利停止反抗也未停止。辩方表示，佩尼是在尼利威胁要杀死乘客后才进行自卫，当时尼利“精神错乱”。辩方律师史蒂夫·雷泽周一表示，他暂时不会对此案发表评论。周五第一项指控被撤销时，他说他的团队希望佩尼能够尽快摆脱这场“噩梦”，律师可以开始专注于尼利父亲因其儿子死亡而对佩尼提起的民事诉讼。曼哈顿地区检察官阿尔文·布拉格在一份声明中说：“我们非常尊重陪审团程序，也尊重他们的判决。”他还说，检察官因该案而遭到威胁是“不可接受的”，该案引发了公众抗议。辩方辩称，尼利在佩尼将他控制住之前，一直在对乘客大喊大叫，佩尼通过锁喉将他制服，以防止他伤害任何人。检察官说，佩尼鲁莽地使用了过大的力量，持续时间过长，使这位 30 岁的迈克尔·杰克逊模仿艺人窒息。周五下午晚些时候，检方在陪审团陷入僵局后，要求法官撤销二级过失杀人罪指控。尼利家属的律师表示，陪审团宣布佩尼无罪是“不可理解的”，这一观点得到了支持者的认同，他们认为前海军陆战队士兵的长时间锁喉扼杀了尼利的生命。“我们认为制度会站在我们这边，但事实并非如此，”代表尼利家属在民事诉讼中进行辩护的律师唐特·米尔斯告诉美联社。米尔斯说，虽然有些人称佩尼在尼利开始在地铁车厢里大喊大叫后制服了他，是英雄，“但乔丹那天没有英雄”。米尔斯说，现在他的团队将继续通过尼利的父亲安德烈·扎切里对佩尼提起的民事诉讼，为尼利争取正义，安德烈·扎切里目前无法接受采访。检方辩称，二级过失杀人罪要求陪审团认定佩尼在锁喉尼利时行为鲁莽 - 他知道尼利的生命处于危险之中，但仍然持续勒住他的脖子。根据检察官提交的文件，过失杀人罪要求陪审团认定佩尼在尼利被锁喉时呼吸困难，却未能意识到尼利的生命处于危险之中。审判开始时，法官马克思·威利指示陪审团，在考虑过失杀人罪指控之前，必须就二级过失杀人罪指控达成一致。威利说，如果陪审团认定佩尼对第一项指控无罪，那么两项指控都将被撤销。周五，当陪审团告诉威利他们对第一项指控陷入僵局时，威利要求他们继续进行协商，但他们仍然僵持不下。这时，检察官要求法官撤销二级过失杀人罪指控。佩尼的辩护律师称，尼利当时“精神错乱”，并威胁要杀死地铁车厢里的乘客。佩尼站出来保护车上的所有乘客，尼利在佩尼将他锁喉之前，曾扑向几名乘客，辩方律师托马斯·肯尼夫说。肯尼夫说，乘客们无法得知尼利身上是否携带武器，并且几名乘客都担心自己的生命安全。辩护团队还辩称，佩尼的锁喉行为本身不可能导致尼利的死亡，尼利在地铁车厢地板上遭受了严重的镰状细胞危象，导致氧气无法流通。然而，一位法医证实，尼利的

### [People V. Daniel Penny Verdict – Manhattan District Attorney’s Office](https://manhattanda.org/people-v-daniel-penny-verdict/)

正如所有案件一样，我们从始至终都遵循事实和证据。大陪审团投票决定起诉，检察官办公室也仔细地将此案提交给陪审团审理。“在审判过程中，我们提交了医疗记录、视频、执法人员随身摄像头录像以及来自包括市首席法医办公室在内的30多名证人的证词。“陪审团认真商议了四天。他们要求重读证词，并要求重新观看视频片段，以及法律条款的书面定义。他们长时间的审议——以及所有事实和证据——强调了为什么此案被提交给佩尼先生同龄人的陪审团。“陪审团已经做出了裁决。在曼哈顿地区检察官办公室，我们深切尊重陪审团程序，也尊重他们的裁决。“不幸的是，在审判期间，才华横溢的职业检察官及其家人受到了仇恨和威胁的困扰——在社交媒体、电话和电子邮件中。简而言之，这是不可接受的，无论你对这个案子的看法如何，每个人都应该谴责这种行为。这些检察官已经为公共服务和曼哈顿的安全奉献了数十年的生命。我对他们以及纽约警察局的辛勤工作和奉献精神表示感谢，不仅是他们在这个案件中的付出，也包括他们在为纽约市民做出的所有努力。我还要感谢怀利法官主持了此案。最后，我要感谢陪审团成员抽出时间认真评估证据。“请关注我们！订阅我们的新闻通讯。订阅接收我们的新闻通讯。

## 充电器

### [CHARGER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/charger)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 获取快速免费翻译！ 当天词语 无所畏惧 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 在现实生活或虚拟世界中：存在的方式 新词 绿色少年 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将充电器添加到单词列表中，请注册或登录。 将充电器添加到您下面的列表之一，或创建一个新的列表。

### [Charger Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/charger)

**充电器**  名词 (1)  中古英语 chargeour，源自盎格鲁-法语，由 charger “装载，负担” + -eour -er 词条 2 构成 — 参见 charge 词条 1  注意：牛津英语词典第一版、中古英语词典和《法语词源词典》认为该词的词源不同于 charger 词条 2 的词源，可能是基于以下理由：后缀在这里表示一个地方，可以追溯到 -eoir，源自拉丁语 -ātōrium，尽管在手稿拼写中几乎没有证据支持这一点。盎格鲁-法语中“盘子或大盘”的含义似乎在欧洲大陆没有对应词。名词 (2)  中古英语 chargere “装载或负担的人”，源自 charger “装载，负担” + -ere -er 词条 2 — 参见 -er 词条 2 — 参见 charge 词条 1  注意：参见 charge 词条 1 的注释。名词 (1)  14 世纪，用于上述定义的意义  名词 (2)  1539 年，用于意义 1 定义的意义  充电板 充电器 chargés “充电器”。Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/charger。访问于 2024 年 12 月 9 日。充电器 充电器 同义词库：充电器的所有同义词和反义词 Nglish：为西班牙语使用者翻译充电器 Britannica.com：关于充电器的百科全书条目 订阅美国最大的词典，获取数千个更多定义和高级搜索 — 无广告！ 查看定义和示例 » 获取每日单词电子邮件！每天学习一个新词。发送到您的收件箱！ © 2024 Merriam-Webster, Incorporated

### [CHARGER Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/charger)

## 广告  跳至充电器1 充电器2  广告  [chahr-jer]  充电器 [chahr-jer] 充电器 / ˈtʃɑːdʒə / 充电器 / ˈtʃɑːdʒə / 充电器1 的来源  充电器2 的来源 充电器1 的来源 人们担心在繁忙的服务区或偏远地区是否能找到充电器。这些巴士可以在白天行驶或停在固定无线充电器上时充电。加州交通部建议司机在出发前检查车辆是否出现维护问题，避免分心，例如发短信，预留充足时间到达目的地，并为旅途带上手机充电器。她抱起狗，拿了一些手机充电器，试图离开，但一位消防员告诉她已经太晚了。特斯拉以其可靠的充电站赢得了良好的声誉，而为其他品牌服务的公共充电站仍然存在拥挤和性能不佳的问题。 广告 广告 广告 广告 浏览 关注我们 每天获取每日词汇！ 点击“注册”，即表示您接受 Dictionary.com 的条款和条件以及隐私政策。

## 地震

### [Earthquake - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Earthquake)

地震，也称为地动、震动或颤动，是指地球表面因地壳内部能量突然释放而产生的震动，这种能量释放会产生地震波。地震的强度可以从难以感知的微弱震动到足以将物体和人抛向空中、破坏关键基础设施以及摧毁整个城市的剧烈震动。一个地区的震动活动是指该地区在特定时间内所经历的地震频率、类型和大小。地球上特定地点的震动性是指单位体积内平均地震能量释放率。广义上讲，地震一词用来描述任何产生地震波的地震事件。地震可以自然发生，也可以由人类活动诱发，例如采矿、水力压裂和核试验。断裂的初始点称为震源或焦点，而正上方的地面点称为震中。地震主要是由地质断层引起的，但也可能由火山活动、滑坡和其他地震事件引起。一个地区的地震频率、类型和大小决定了它的地震活动，反映了地震能量释放的平均速率。历史上一些重大地震包括 1556 年中国陕西地震，造成 83 万多人死亡，以及 1960 年智利瓦尔迪维亚地震，是有记录以来最大的一次地震，震级为 9.5 级。地震会造成各种影响，例如地面震动和土壤液化，导致重大破坏和人员伤亡。当大型地震的震中位于近海时，海底可能会发生足够的位移，从而引发海啸。地震可能引发滑坡。地震的发生受断层沿线构造运动的影响，包括正断层、逆断层（冲断层）和走滑断层，其中能量释放和断裂动力学受弹性回跳理论支配。管理地震风险的努力包括预测、预报和准备，包括抗震加固和地震工程，以设计能够承受震动的结构。地震对文化的影响涵盖神话、宗教信仰和现代媒体，反映了它们对人类社会的影响。类似的地震现象，称为火星震和月震，已在其他天体上观察到，表明这种事件在超出地球之外的普遍性。

### [EARTHQUAKE | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/earthquake)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语通常与地震一起使用。 点击一个词语搭配查看更多示例。 获取快速免费翻译！ 今日词汇 无畏 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 在现实生活或虚拟世界中：存在的方式 新词 绿色少年 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将地震添加到单词列表，请注册或登录。 将地震添加到以下列表中的一个，或创建一个新的。

### [Earthquake | Definition, Causes, Effects, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/science/earthquake-geology)

我们的编辑会审核您提交的内容，并决定是否修改文章。几个世纪以来，地震已经造成数百万人死亡，并对财产造成无法估量的损失。地震的强度（具体来说，地震引起地面震动的程度）会因地震而异，它可以摧毁建筑物和桥梁，破坏天然气管道和其他基础设施，并引发滑坡、海啸和火山爆发。这些现象是造成死亡和受伤的主要原因。平均而言，特大地震每年发生一次左右。地震波，更常见的是被称为地震波，是地震产生的振动，并在地球内部或沿其表面传播。主要有四种弹性波：两种，即初波和次波，在地球内部传播，而另外两种，即瑞利波和勒夫波，被称为表面波，沿着地球表面传播。此外，爆炸也可以人工产生地震波。震级是衡量地震震源产生的地震波振幅（高度）的指标，由地震仪记录。地震学家查尔斯·F·里希特发明了地震震级量表，使用最大地震波振幅的对数（以10为底）。里希特的量表最初用于测量震级在3级到7级之间的地震，限制了它的实用性。如今，更能准确反映地震总能量释放的矩震级量表更受青睐。地震可能发生在任何地方，但主要发生在断层线（地球地壳岩石中的平面或弯曲断裂），在那里，压缩力或张力导致断裂两侧的岩石发生移动。断层的长度从几厘米到数百公里不等。此外，世界上大多数地震都发生在环太平洋火山带内，这是一个围绕太平洋盆地的长条形马蹄形地震震中、火山和板块边界带。地震，是指由于地震波穿过地球岩石而引起的地面突然震动。地震波是由储存在地球地壳中的某种形式的能量突然释放产生的，通常是当互相挤压的岩体突然断裂并“滑移”时产生的。地震最常发生在断层带上，即岩体相互移动的狭窄区域。世界上主要的断层线位于构成地球地壳的巨大板块边缘。关于地震，在20世纪初地震学出现之前，人们对其知之甚少。地震学涉及对地震各个方面进行科学研究，它已经为诸如为什么以及如何发生地震等长期存在的问题提供了答案。每年在地球上大约发生 50,000 次肉眼可见的地震。其中，约有 100 次地震的震级足够大，如果它们的震中靠近人口稠密区，就会造成重大破坏。平均而言，特大地震每年发生一次左右。几个世纪以来，它们已经造成数百万人死亡，并对财产造成无法估量的损失。地球上的主要地震主要发生在与构造板块边缘重合的地带。这一点从早期关于有感地震的目录中就很明显，在现代地震图中更是显而易见，这些图显示了仪器测定的震中。最重要的地震带是环太平洋地震带，它影响了太平洋周围许多人口稠密的沿海地区，例如新西兰、新几内亚、日本、阿留申群岛、阿拉斯加以及北美和南美的西海岸。据估计，目前地震释放的能量中，有 80% 来自震中位于此带的地震。地震活动在这个带中并非完全均匀，并且在不同的地方存在一些分支。由于环太平洋地震带在许多地方与火山活动有关，因此它被人们形象地称为“太平洋火环”。第二个带，被称为阿尔卑斯带，穿过地中海地区，向东穿过亚洲，并与东印度群岛的环太平洋带连接。此带地震释放的能量约占全球总能量的 15%。还有一些引人注目的相互连接的地震活动带，主要沿着洋中脊，包括北冰洋、大西洋和印度洋西部，以及东非裂谷带。这种全球地震分布最好从板块构造背景来理解。地震是由地球岩石中某个有限区域内的能量突然释放引起的。能量可以由弹性应变、重力、化学反应，甚至巨大物体运动释放。在所有这些原因中，弹性应变的释放是最重要的原因，因为这种形式的能量是地球上唯一可以储存足够的能量来产生重大扰动的能量形式。与这种能量释放有关的地震被称为构造地震。

### [Earthquake - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Earthquake)

地震发生时，地球的构造板块会发生震动和移动，从而导致地表发生震动。强烈的地震会造成建筑物损坏。地球内部的扰动会引发地震。不同的构造板块一直在缓慢移动。当它们卡住时，板块内就会积累压力。当构造板块突然断裂并开始快速移动时，就会发生地震。地震破裂的第一个点被称为震源或焦点。震中是地面上正位于震源上方的点。研究地震的人被称为地震学家。短时间内，同一个区域可能会发生多次地震。构造板块中突然释放的压力会产生能量波，这些能量波会穿过地球。地震学研究地震的成因、重复发生、类型和震级。地震的影响可以用地震仪测量。地震仪可以探测到地面的震动，并在地震图上绘制出震动轨迹。地震的强度或震级可以用里氏震级来衡量。里氏震级是由查尔斯·弗朗西斯·里克特于1935年发明的。该量表的数值从0到10。2级地震是难以记录到的震动。5级（或以上）地震会在广阔区域造成破坏。有史以来记录到的最大地震震级为9.5级。没有人能够预测地震何时发生。但我们知道未来哪些地方容易发生地震，例如断层线附近。海底地震会引发巨浪，称为海啸。海啸也会造成巨大的破坏。地震带集中在世界上的某些地区。第一个是环太平洋带，它环绕着太平洋。它是最大的地震带：这里发生着最活跃的地震和火山爆发。第二部分是阿尔卑斯带。它包括从苏门答腊到喜马拉雅山脉，再到南欧和北非，最后到北大西洋的地震活动。这些地震带位于构造板块的边缘。构造板块相互挤压，产生巨大的压力。地震有时会袭击城市，造成数百人甚至数千人死亡。大多数地震都发生在环太平洋火山地震带上，但最大的地震大多发生在其他地方。构造活跃区是指经常发生地震或火山爆发的地区。地震是由地球地壳的构造运动引起的。主要原因是构造板块相互叠压，导致造山运动（山脉形成）和强烈地震。移动板块之间的边界形成了地球上最大的断层表面。当板块卡住时，板块之间的运动会导致压力增加。这种压力会不断增加，直到压力突破，突然允许断层锁定的部分发生滑动。这会将储存的能量释放为冲击波。旧金山附近的圣安地列斯断层和非洲的裂谷带断层就是这样的断层。火山喷发引起的地震可能是毁灭性的。然而，这些地震只发生在活火山周围地区。通常，除了最笼统的解释外，人们对地震的成因并不了解。一个例子是美国历史上最大的地震：1811-1812年新马德里地震。它们被描述为由古老岩层深处的巨大位移引起的。换句话说，其成因尚未完全了解。在采矿活动频繁的地区，地下矿井的顶部经常会坍塌，并发生轻微的震动。这些被称为塌陷地震。可能引起地震的主要地质断层类型有三种：正断层、逆断层（冲断层）和走滑断层。正断层主要发生在地壳拉伸的区域。逆断层发生在地壳缩短的区域。走滑断层是陡峭的结构，断层两侧水平地相互滑动。大多数地震都是地震序列的一部分，它们在位置和时间上相互关联。大多数地震群由小震组成，这些小震造成的破坏很小，甚至没有破坏，但有一种理论认为地震可能会以规律的模式重复发生。前震是发生在更大地震（称为主震）之前的地震。余震是在前一次地震（主震）之后发生的地震。余震发生在主震的同一地点，但震级总是更小。当地壳适应主震的影响时，就会形成余震。地震群是指在短时间内发生在特定区域的一系列地震。它们不同于主震后的一系列余震，因为序列中没有明显的主震，因此所有地震的震级都没有明显高于其他地震。黄石国家公园2004年的活动就是一个地震群的例子。有时，一系列地震会以地震风暴的形式发生，地震会成群地袭击断层，每一次地震都是由前一次地震的震动或应力重新分布触发的。类似于余震，但发生在断层的相邻部分，这些风暴会持续数年，一些后来的地震造成的破坏与早期的地震一样严重。这种模式在20世纪的土耳其北安纳托利亚断层中出现过

## 彼得·阿隆索

### [Pete Alonso - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Pete_Alonso)

彼得·摩根·阿隆索（Peter Morgan Alonso，1994年12月7日出生），绰号“北极熊”，是一名美国职业棒球一垒手，目前为自由球员。他曾效力于美国职业棒球大联盟（MLB）的纽约大都会队。他于2019年首次亮相MLB。阿隆索在被大都会队在2016年MLB选秀大会上选中之前，曾效力于佛罗里达大学的大学棒球队。他于2019年开幕日首次亮相MLB，并在那一年获得了国家联盟年度最佳新秀奖，创造了菜鸟球员53支本垒打的联盟纪录。阿隆索四次入选MLB全明星阵容，并在2019年和2022年分别领先联盟本垒打和打点榜。他还两次赢得MLB全垒打大赛冠军，分别是2019年和2021年。

彼得·摩根·阿隆索于1994年12月7日出生于佛罗里达州坦帕市。他的父亲彼得·马修·阿隆索（Peter Matthew Alonso）是西班牙难民的儿子，他们在西班牙内战期间逃离巴塞罗那，移居到纽约市皇后区，后定居在俄亥俄州兰开斯特。他的母亲米歇尔·林恩·阿隆索（Michelle Lynn Alonso，娘家姓摩根）曾在俄亥俄卫斯理大学打大学垒球。[1][2] 阿隆索的前两年高中就读于坦帕市的耶稣会高中，后来转学到坦帕市的亨利·B·普兰特高中完成学业。[3][4] 他在高一的时候打过曲棍球和橄榄球，之后决定专注于棒球。[5] 他在棒球队中担任三垒手。[6]

阿隆索就读于佛罗里达大学，在那里他作为一垒手为佛罗里达大学鳄鱼队打大学棒球。他在大一的时候被评为全东南联盟。[4] 2014年，他在北木联盟的麦迪逊水鸭队参加了大学夏季棒球比赛。[7] 他于2024年入选了该联盟的名人堂。[8][9] 2015年夏天，他为科德角棒球联盟的波恩勇士队效力。[10] 2016年，他在大三的时候，在58场比赛中打出.374/.469/.659的打击率，并击出14支本垒打，60次打点。[11] 他代表佛罗里达大学参加了2015年和2016年的大学世界大赛。[12]

纽约大都会队在2016年MLB选秀大会上以第64顺位选中了阿隆索，他是第二轮的第64顺位。[6][13] 他与大都会队签约了一份909,200美元的签字费，[14] 并于2016年在纽约-宾夕法尼亚联盟的短赛季A级布鲁克林旋风队开始了他的职业生涯。他在30场比赛中打出.322的打击率，击出5支本垒打，21次打点，并入选了联盟全明星阵容。[15] 他在2017赛季开始时效力于佛罗里达州联盟的高级A级圣露西大都会队，并在82场比赛中打出.286的打击率，击出16支本垒打，58次打点之后，于8月升入东部联盟的AA级宾汉姆顿隆隆声队。[16] 在宾汉姆顿，他在11场比赛中打出.311的打击率，击出2支本垒打，5次打点。[17] MLB.com 将阿隆索评为纽约大都会队在2018赛季的第四大新秀。[18] 他在2018赛季开始时效力于宾汉姆顿，[19] 并在赛季中期升入太平洋海岸联盟的AAA级拉斯维加斯51s队。他代表大都会队参加了2018年全明星未来之星赛。[20] 他在宾汉姆顿和拉斯维加斯共出战132场比赛，打出.285/.395/.579的打击率，并击出

### [Pete Alonso learning Spanish for Mets teammates](https://www.mlb.com/news/pete-alonso-learning-spanish-for-mets-teammates)

安东尼·迪科莫  佛罗里达州圣露西港——在被纽约大都会队选中一个月后，彼特·阿隆索在为当时名为布鲁克林的短季A级球队首秀中，经历了一点小联盟的文化冲击。21岁的西班牙语球员哈罗尔·冈萨雷斯，这位先发投手陷入了困境。内野手围在投手丘上准备进行投手丘访问，会说西班牙语的捕手阿里·桑切斯和会说英语的投手教练比尔·布里克开始试图与冈萨雷斯交流。然而，没有人能听懂他们的对话。在阿隆索日后作为大联盟球员的职业生涯中，这将成为一种常态，他尽力充当翻译——那天他翻译得并不成功，但在接下来的几个月和几年里，他翻译得越来越好。

阿隆索的职业生涯中，一直努力使自己的西班牙语达到流利程度，他认为这不仅是一种场上的技能，也是一种与队友建立联系的方式。他经常在首垒和休息室里使用西班牙语，无论是严肃的场合还是轻松的场合。正如阿隆索所说，“我不知道我能不能用西班牙语说服警察放我走，但我的西班牙语水平还算不错。”

“我很欣赏他尝试与我们交流的方式，”会说双语的队友弗朗西斯科·林多尔说。

阿隆索的西班牙语学习始于童年，当时他经常去探望从西班牙移民到美国的祖父和姑姑。随着他们逐渐年迈，他们的英语水平开始下降，这迫使阿隆索用他那不熟练的西班牙语与他们交流。四年级时，阿隆索开始在佛罗里达州的学校正式学习西班牙语，当时学校并没有让学生选择学习法语、意大利语或拉丁语。由于西班牙语在人口中的普及，学习西班牙语是必修课。但直到阿隆索在小联盟效力期间，他的西班牙语水平才“真正开始变得不错”。

在与来自多米尼加共和国、波多黎各、委内瑞拉等地的球员共处休息室中，阿隆索将西班牙语视为了解队友的工具。来自这些国家的年轻球员通常会参加英语课程，但他们的美国队友却不被期望进行回馈。因此，在低级别的小联盟中，往往会形成小团体。

“大多数人不会说西班牙语，”阿隆索一边说，一边从房间的一端指向另一端，“而大多数人不会说英语。你们要怎样才能让大家融洽相处呢？”

练习有助于提高水平。阿隆索在空闲时间并没有尝试过任何语言学习软件，但他每天的工作环境中有很多对话伙伴——大都会队春训阵容中超过三分之一的球员能说流利的西班牙语。他用西班牙语接受了拉丁美洲媒体的采访。最近去意大利度假时，阿隆索尝试着用他在大学里学到的意大利语和西班牙语进行交流，因为在意大利的一些地区，西班牙语比英语更普及。

“当有人试图学习另一种语言时，他们会从自私的角度出发——比如，他们想学习另一种语言，他们想扩展自己的词汇量，”林多尔说。“但它最终会变成一种与队友建立联系、理解他们的方式。”

多年来，其他北美球员也曾努力学习西班牙语——辛辛那提红人队的乔伊·沃托就是其中一个著名的例子——但这样的例子并不多。林多尔只记得另外一位小联盟队友，他花了时间认真学习西班牙语。阿隆索是个例外。即使与像林多尔这样的双语队友交谈时，他也不会回避使用西班牙语，尽管他仍然难以掌握复杂的句子和动词变位。他认为，他能在职业棒球中结识一些朋友，部分原因是他能说西班牙语，或者至少是愿意尝试。年轻球员看到了这一点，并且赞赏他的努力。

“如果你能在这儿帮助一些人，我觉得这是有益的，”阿隆索说。“这不仅是语言障碍，也是一种巨大的文化差异，这些球员必须适应在美国的生活。我认为（说他们的语言）能起到很大的帮助作用。”

然而，如今，休息室里听到的不再只有英语和西班牙语。大都会队新来了一个名叫千贺滉大球员，他不会说这两种语言。阿隆索接受了挑战：“现在，我得学习一些日语了。”

## 戴夫·帕克

### [Dave Parker - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Dave_Parker)

戴维·吉恩·帕克（David Gene Parker，1951年6月9日出生），绰号“眼镜蛇”（the Cobra）[1]，是一位美国前职业棒球运动员。他从1973年到1991年在职业棒球大联盟（MLB）担任右外野手。作为七次全明星球员，帕克赢得了两次国家联盟（NL）打击王，并于1978年被评为国家联盟最有价值球员（MVP）。他曾效力于两支世界大赛冠军球队，分别在1979年与匹兹堡海盗队和1989年与奥克兰运动家队夺冠。帕克是第二位年薪达到100万美元的职业运动员，他在1979年1月签署了一份为期5年，价值500万美元的合同。帕克的职业生涯成就包括2712次安打，339支本垒打，1493次打点以及职业生涯打击率.290。在职业生涯的前半段，帕克还以出色的防守著称，他拥有强大的臂力，在他的巅峰时期连续三次获得金手套奖。从1975年到1979年，他一共送出72次盗垒，其中1977年送出26次。2025年，帕克将被选入棒球名人堂[2]。

帕克在辛辛那提附近克罗斯利球场（Crosley Field）长大，在那里他学会了在球场停车场打棒球。他的父亲迪克·帕克（Dick Parker）是一家铸造厂的装运员[3]。戴夫·帕克就读于考特科技高中（Courter Tech High School）。他曾说过自己最喜欢的运动是美式橄榄球，并在高中时担任了跑卫，但在他高年级时的一次比赛中膝盖受伤，被迫放弃了这项运动。他也是一名棒球明星，他最难忘的回忆之一是在西山高中（Western Hills High School，彼特·罗斯的母校）比赛时，他打出了一支将球打到了弗里施餐厅（Frisch's restaurant）屋顶上的本垒打[4]。1973年，作为海盗队三A级附属球队查尔斯顿查理队（Charleston Charlies）的一员，据传说，帕克打出了一支将球打到了一列正在行驶的火车上的煤炭车上，后来这颗球在俄亥俄州哥伦布被发现[5]。然而，在1975年的一次采访中，帕克表示：“当我在查尔斯顿效力时，我一直渴望打出一支将球打到行驶中的火车上的本垒打。我真的很想做到这一点。我曾经打过几次球到轨道上，但从未打到正在行驶的火车上。”[6]他在1973年7月12日与匹兹堡海盗队一起开始了他的职业生涯，他从1973年到1983年一直效力于海盗队。他第一次打满整个赛季是在1975年，当时他在国家联盟长打率（.541）方面排名第一，并在国家联盟MVP评选中排名第三。1977年，他成为国家联盟打击王，并在1978年再次获得这一荣誉，并被评为国家联盟最有价值球员。这是尽管他在1978年6月30日与大都会队的一场比赛中，在主场与约翰·斯蒂恩斯（John Stearns）发生碰撞，导致下巴和颧骨骨折。为了减少缺席比赛的时间，他佩戴了一款特制的护面罩[7]。海盗队给他提供了棒球史上第一份年薪百万美元的合同[8][9]。次年，他在海盗队赢得世界大赛冠军的过程中发挥了重要作用[10]。在1979年的一场比赛中，他击出一记强劲的右外野飞球，很难被传回内野，因为他“击碎了球的表面”。球的一条缝线破裂，导致近一半的球皮松脱[11]。海盗队的球迷对帕克百万美元的合同感到愤怒，向他扔“坚果、螺栓、子弹和电池”。正如投手肯特·特库尔维（Kent Tekulve）所说。一篇新闻报道中的印刷错误，让大家误以为他们扔的是汽车电池[12]。1981年，在他职业生涯的某个阶段，看起来他有一天将跻身于联盟历史最伟大的球员之列

## 新 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [More mysterious drones spotted over New Jersey's Bergen County](https://nypost.com/2024/12/09/us-news/more-mysterious-drones-spotted-over-new-jerseys-bergen-county/)

新泽西州上空再次出现神秘无人机，最新视频显示它们正在“来回踱步”，而政府官员则向花园州居民保证，没有必要恐慌。这段视频由一位新泽西州的母亲拍摄并分享到 X 平台上，显示了周日晚上在伯根郡上空嗡嗡作响的闪烁灯光。“它们只是来回踱步，速度很慢，”这位母亲在视频中说道。“听起来不像飞机……不，不，太安静了。那是无人机，”她说，并补充说她数了五到六架在头顶盘旋的飞行器。新泽西州各地频频出现的无人机目击事件引发了当地居民的恐慌——他们最近几周在社交媒体上发布了无数有关这些不明飞行物的视频——并让当地官员摸不着头脑。尽管这些目击事件继续让当局困惑，但州长菲尔·墨菲表示，居民们不必担心——这些无人机“目前对公众没有已知的威胁”，他上周在一份社交媒体声明中写道。“我们正在积极监控事态发展，并与联邦和执法合作伙伴密切协调此事，”他补充道。这并不能让花园州的焦虑居民感到安心，包括肖恩·达菲的妻子、唐纳德·特朗普总统当选人下一任交通部长提名人瑞秋·坎波斯-达菲。“如果你住在莫里斯敦、门德姆、萨米特、贝德明斯特、法尔希尔斯——整个地区，你都在谈论这个，”她在周一接受福克斯新闻台“福克斯与友人”栏目主持人安斯利·厄哈特采访时说，提到了莫里斯县富裕郊区的聚集地。“我认为你看到的是，首先，没有答案——无论州长发布了什么，都是没有答案，这并没有让我感觉好些，”坎波斯-达菲说道。“而且我感觉不好——它们飞得很低。它们不像飞机那样飞得很高。它们飞得很低，你可以看到它们。而且它们很大。它们非常巨大。这些不是爱好级无人机。”“人们很愤怒，”她补充说。“三个星期了，没有答案。”联邦政府表示他们正在调查这些神秘目击事件，这些事件始于 11 月 18 日，当时警方首次接到关于无人机在莫里斯县上空盘旋的报警电话。从那以后，无人机夜间出现在全州各地的房屋、街区和军事设施上空。“不幸的是，我们没有多少答案，我们也不想猜测或假设正在发生的事情，”联邦调查局发言人艾米·J·托雷森周三告诉 NJ.com。“我们正在尽一切努力弄清楚。”与此同时，阴谋论者正在尽力填补空白。根据 NJ.com 的报道，有些人说罪犯正在利用无人机侦察房屋以备将来抢劫，而另一些人则说这些无人机可能是潜伏在我们中间的恐怖分子的耳目。还有一些人说中国或其他敌对外国正在控制这些设备——而有些人则完全脱离现实，声称外星人策划了这一切。尽管警方没有对这些荒谬的言论发表评论，但新泽西理工学院纽瓦克分校高级空中机动实验室主任普拉莫德·阿比坎达尼教授告诉该媒体，这些解释不太可能成立。他说，如果无人机有邪恶的目的，它们可能不会如此吵闹和显眼。“对于那些为外国势力工作的人来说，就这样暴露自己，这将是极其粗心大意的行为，”阿比坎达尼说，并补充说这些机器可能属于商业或美国军方运营商。“用无人机做一些邪恶的事情需要极高的能力。”这些机械娱乐活动已经带来了现实世界的影响——例如，当其中一架无人机干扰了一架准备运送病人的医疗直升机时。大量的目击事件还导致联邦航空管理局限制了在莫里斯县的皮卡提尼兵工厂和萨默塞特县的特朗普国家高尔夫球场上的无人机飞行。“这是一个完全的谜，”莫里斯县警长办公室发言人马克·奇亚罗兰扎告诉 NJ.com。“我们最好的解决办法是，如果有人能拍到这些东西的清晰照片，”他说，并补充说一些无人机的尺寸很大，说明这不是娱乐小组的所作所为。“我们不能把这些东西从空中击落，”他继续说道。与此同时，周四，在史坦顿岛上空又发现了更多无人机，促使政客敦促联邦政府查明其来源，据史坦顿岛先驱报报道。根据伯根纪事报的报道，自从首次发现无人机以来，人们在八个郡目击了它们，从东部的伯根到西部的亨特敦，以及靠近宾夕法

### [New Jersey mayors pen letter demanding action on mysterious drone sightings - ABC News](https://abcnews.go.com/US/new-jersey-mayors-pen-letter-demanding-action-mysterious/story?id=116601165)

近期，新泽西州多次出现大型无人机，引发了民众的担忧。21个城镇的市长联名致信州长菲尔·墨菲，要求对这些神秘的无人机展开调查。

自11月中旬以来，新泽西州中北部地区夜空中反复出现大型无人机，其来源不明。这些无人机比一般爱好者使用的无人机更大，其靠近军事基地和当选总统唐纳德·特朗普的贝德明斯特高尔夫球场，引发了人们的担忧。

在信中，莫里斯县的市长们要求对无人机进行全面调查，以“确定其来源、目的以及是否符合相关规定”。他们还要求“实施措施，防止莫里斯县未来发生未经授权或不安全的无人机操作”，并“向地方官员、执法部门和居民明确传达调查结果”。

市长们在信中写道：“虽然无人机技术在负责任和透明的情况下具有广泛的益处，但这些操作缺乏信息和透明度，给我们的民众带来了恐惧和沮丧。”“尽管我们已向相关部门询问，但我们尚未收到关于这些飞行目的、操作人员或安全协议的令人满意的答案。”

联邦航空管理局已在当局调查期间对无人机飞行实施了限制。当地警方此前表示，目前没有已知的对公共安全的威胁。

莫里斯县警长办公室在一份声明中表示：“莫里斯县警长詹姆斯·M·加农想告知大家，我们社区中许多人观察到的最近的无人机活动正在积极调查。目前没有已知的对公众的直接危险。”

上周，多个莫里斯和萨默塞特县官员在一份联合声明中表示，他们将继续监测无人机活动。他们说：“县和地方执法机构已注意到莫里斯和萨默塞特县周围反复出现的无人机活动报告，并承认公众对这些反复目击事件的担忧。”

周一，一名联邦调查局发言人表示，该机构正在“尽一切努力弄清楚发生了什么事”。“公众可以继续拨打我们的800热线，或在线提交线索，我们正在处理我们收到的每一个实质性线索。”

纽约众议员妮可·马里奥塔基斯周一在接受福克斯新闻采访时表示，公众“应该并要求获得”关于无人机的答案。“我也联系了联邦航空管理局、国土安全部和联邦调查局，要求他们提供答案，他们已经意识到这些飞机。它们要么是无人驾驶飞机，要么是无人机，他们仍在试图弄清楚它们来自哪里以及谁在操控它们。但继中国间谍气球事件之后，仅仅这样是不够的。”

ABC新闻的亚历克斯·福尔对本报道有贡献。24小时不间断报道突发新闻和直播事件。

### [Clusters of unidentified drones spotted in New York and New Jersey | US news | The Guardian](https://www.theguardian.com/us-news/2024/dec/09/drones-new-york-new-jersey-philadelphia)

美国东北部地区接连数周出现神秘飞行器目击事件，联邦调查局已展开调查。

最近几周，纽约和费城也出现了大量神秘无人机目击事件。此前，新泽西州多个县在过去一个月内也报告了类似的目击事件。自11月中旬以来，新泽西州多个县的当地居民报告称目击到成群的无人机，而最近几天，宾夕法尼亚州的部分地区和纽约的史坦顿岛也出现了更多无人机目击事件。当地居民一直在网上分享拍摄到的视频，视频显示空中有无人机。

上周，联邦调查局纽瓦克办事处宣布，他们正在积极调查这些目击事件，并寻求公众提供的信息。联邦调查局表示：“目击者发现了一群看起来像无人机的东西，以及一架可能的固定翼飞机。我们收到了公众和执法部门的报告，这些报告可以追溯到几周前。”

在当局调查这些报告的同时，联邦航空管理局 (FAA) 在皮卡提尼兵工厂军事基地和特朗普国家高尔夫俱乐部贝德明斯特上空实施了临时飞行限制。无人机的来源尚不清楚。然而，州领导人和民选官员表示，他们正在密切关注这些目击事件，并向居民保证，这些无人机不会对公众构成任何直接威胁。

新泽西州州长菲尔·墨菲上周在社交媒体上发帖称，他与国土安全部的官员以及新泽西州的当地政府官员和执法人员进行了会谈，讨论了报道的无人机活动。州长说：“我们正在积极监控情况，并与联邦和执法部门合作伙伴密切协调。目前，公众没有已知的威胁。”

上周，一位联邦调查局发言人告诉新泽西州当地媒体 NJ.com：“不幸的是，我们没有多少答案，我们不想猜测或假设发生了什么事。”他们补充说：“我们正在尽一切努力弄清楚。”

据哥伦比亚广播公司新闻报道，周一，新泽西州莫里斯县的 20 位市长据称给该州州长写了一封信，要求对无人机的来源和目的进行全面调查。该媒体获得了这封信的副本。他们还呼吁改善与居民和执法部门的沟通，以及其他事项。

在信中，市长们表示，他们“对持续不断的夜间无人机飞行感到深切担忧”，这些无人机“在超过 50 万名县居民和当地官员中引起了极大的恐慌”。

针对史坦顿岛上空无人机报告，国会议员妮可·马利奥塔基斯表示，她已要求联邦航空管理局在该地区实施临时无人机飞行限制，并已要求国土安全部和联邦调查局立即进行简报。

据《今日美国报》报道，两周前，在新泽西州飞行的无人机据称阻止了一架医疗直升机在汽车撞车事故后接走受伤人员。新泽西州弗洛拉姆公园的警察局长约瑟夫·奥兰多上周在社交媒体上发表声明称，在“水库、电力传输线、火车站、警察局和军事设施等关键基础设施”上空，已经报告了多起无人机目击事件。

声明写道：“当地执法部门的成员一直在向我们的合作伙伴施压，要求他们对这一活动做出解释，因为它们在我们关键基础设施周围的存在令人担忧。虽然我们目前没有证据或信息表明这些无人机在目前构成迫在眉睫的威胁，但它们的存在似乎性质恶劣。”

在声明中，当局敦促所有居民保持警惕，并将任何无人机目击事件直接报告给联邦调查局。

### [Watch: Mysterious Car-Sized Drones Spotted Flying Over New Jersey, FBI Begins Probe](https://www.ndtv.com/world-news/mysterious-car-sized-drones-spotted-flying-over-new-jersey-fbi-begins-probe-7208816)

新泽西州多个县上空出现不明飞行物，引发了居民的广泛担忧，并促使联邦政府展开调查。据《纽约时报》报道，这些目击事件始于2024年11月下旬，涉及到体型巨大，通常与汽车大小相当的无人机，它们以协调的方式飞行。这些无人机被发现盘旋在关键基础设施上空，包括水库、电力线和铁路，以及住宅后院、高速公路，并且经常成群结队地飞行。大量在线图像和视频在美国社交媒体上疯传，引发了当地居民的广泛好奇和担忧。居民们在该州多个行政区用摄像机拍摄到了这些无人机，主要是在夜间。目击者描述这些无人机远大于典型的业余爱好者模型，并发出响亮的嗡嗡声。“这有点令人不安。它们不是飞个15分钟，而是飞几个小时，”一名居民告诉WPIX。“我们看到一个就在我们头顶上，跟我们的汽车一样大，”另一位居民说。🚨新泽西州无人机目击事件的额外视频：不是飞机——灯光模式偏离FAA指南‼️暗示技术型或UAP模仿#Uaphearing #UAP #uapdisclosure #UAPs #UAPTwitter #uapX #UFOTwitter #UFOSightings #ufodisclosure #njdrones #newjerseydrones pic.twitter.com/L9JeIQ4POy 这些在新泽西州上空出现的“无人机”是银河联邦的飞行器。它们部分伪装，以便让那些尚未准备好的人有时间适应。有些看起来像飞机。有些看起来像无人机。军方已经知道他们无法阻止它们。任何东西都无法阻止即将发生的事情。 https://t.co/CZ3A6VpxHW pic.twitter.com/gpihADUyVy 联邦调查局与当地执法部门和联邦航空管理局（FAA）正在调查这些事件。“我们正在与多个执法合作伙伴合作，弄清楚发生了什么。目前，我们还没有任何具体情况可以分享，”该局发言人艾米·J·索雷森说。当局强调没有立即的威胁，但鼓励居民报告目击事件并提供图像，以协助调查。联邦调查局的纽瓦克办事处和莫里斯县官员发表联合声明，要求公众提供有关神秘“无人机活动”的任何信息，包括视频。“目前没有已知的公共安全威胁，”声明中写道。然而，无人机持续而有组织的活动引起了公众的关注，一些人担心会侵犯隐私或安全。“这让人们感到焦虑。这有点像偷窥狂，让每个人都提高了警惕——他们变得过度警惕，”克洛斯特的心理学家理查德·沃尔德伦说。在报道之后，联邦航空管理局还禁止无人机飞越当选总统唐纳德·特朗普在纽约州的高尔夫球场。与此同时，神秘的无人机目击事件吸引了在线社区的关注，该州的subreddit论坛充斥着各种理论和业余调查。甚至UFO爱好者也加入了讨论，推测这些无人飞行器的来源和目的。理论层出不穷，从怀疑外国监视无人机（如去年中国间谍气球事件）到美国军方测试或当地执法部门监视的可能性。在NDTV.com上实时跟踪最新新闻，获取来自印度和世界各地的新闻更新。

## 辛普森一家橄榄球游戏

### [Where to watch Cowboys vs. Bengals 'The Simpsons' NFL broadcast of 'Monday Night Football' in Week 14 - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/where-to-watch-cowboys-vs-bengals-the-simpsons-nfl-broadcast-of-monday-night-football-in-week-14/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。本赛季，辛辛那提孟加拉虎和达拉斯牛仔队在 NFL 赛场上成为了不少笑料的制造者，尽管这并非他们的本意：辛辛那提队攻势如潮，创造了堪比电子游戏的进攻数据，却在美联北区挣扎求存；而达拉斯队则饱受伤病困扰，却依然在国联东区保持着竞争力。周一，两队将在一场关键的比赛中正面交锋，争夺着最后的机会进入季后赛。而为了给这场比赛增添更多喜剧元素，来自春田镇最受欢迎的黄色一家将助阵。

继 2020 年季后赛期间 CBS 推出尼克儿童频道 (Nickelodeon) 的 NFL 替代转播之后，ESPN 将为孟加拉虎与牛仔队的比赛推出“辛普森一家欢乐足球日”(The Simpsons Funday Football)。“周一橄榄球之夜”(Monday Night Football) 将带你进入“辛普森一家”的动画世界，该动画是美国黄金时段电视史上最长寿的连续剧。巴特·辛普森将融入节目中，为孟加拉虎加油助威，而荷马·辛普森则将支持牛仔队，其他“辛普森一家”角色和春田镇元素也将融入转播。

以下是如何观看：

* 注意：Disney+ 和 ESPN+ 可以通过智能电视和相关设备观看，而 NFL+ 游戏直播仅适用于移动设备。

© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何声明或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站提供的链接获得补偿。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [The Simpsons on Monday Night Football: What to Expect, Where to Watch](https://variety.com/2024/tv/news/the-simpsons-nfl-monday-night-football-cowboys-bengals-where-to-watch-1236243482/)

迈克尔·施奈德  《综艺》特约编辑  辛辛那提孟加拉虎队的四分卫乔·伯罗不仅长得很像巴特·辛普森，而且开始做一些像巴特·辛普森那样的事情。具体来说，伯罗刚花 300 万美元买了一辆克里斯托弗·诺兰的“黑暗骑士”三部曲中的蝙蝠车。“这是巴特会干的事，拿着一大笔钱去买蝙蝠车，”《辛普森一家》的执行制片人马特·塞尔曼说。“巴特是个坏小子，有点像乔·伯罗。他们俩都留着尖尖的金色头发。简直美得不像话。”他为什么这么说呢？因为巴特·辛普森将担任今晚 NFL “周一橄榄球之夜”的伯罗孟加拉虎队主教练。当然，这只是一个比喻。迪士尼+、ESPN 和《辛普森一家》制作公司合作制作了最新的独特 NFL 替代节目，面向儿童和家庭，并将周一晚孟加拉虎队和达拉斯牛仔队的比赛“辛普森化”。这场比赛将在 ABC 和 ESPN 上（以及 ESPN2 上的“曼宁秀”）正常播出，同时也将以动画形式在迪士尼+ 和 ESPN+ 上直播，作为“辛普森一家欢乐橄榄球之夜”于 12 月 9 日美国东部时间晚上 8 点播出。

“我认为这是一项不可抗拒的挑战，因为我们《辛普森一家》的编剧室里都是 NFL 的忠实粉丝，并且热爱 ESPN 及其所有大人物，”塞尔曼说。“我们怎样才能制作一个《辛普森一家》版的现场橄榄球比赛，既有《辛普森一家》的感觉，又像橄榄球比赛？你需要平衡橄榄球和《辛普森一家》，这才有趣，也是挑战所在。”

这场为期三小时的活动将结合真实的比赛和《辛普森一家》的故事情节，并随着比赛的进行实时展开。该节目在迪士尼+ 和 ESPN+ 上首次直播后，将在 12 小时后按需播放（仅在迪士尼+ 上，持续 30 天）。如果你没有时间，一个经过剪辑的“辛普森一家欢乐橄榄球之夜”精华版，时长约 40 分钟，将在之后不久在迪士尼频道、迪士尼 XD、FX 和 FXX 上播出。

这场雄心勃勃的节目将从一部常规的二维《辛普森一家》故事情节开始，由《辛普森一家》编剧乔尔·科恩主导，讲述的是荷马做了一个“热狗梦”，梦到自己执教牛仔队，与孟加拉虎队的巴特对决。“荷马很生气，想打败巴特，”塞尔曼说。“这就是故事，但你不需要太多。”

在这个故事框架下，包括一个中场动画片段，ESPN 制作团队制作了数千个不同的电脑生成的斯普林菲尔德市民画面，这些画面将贯穿整个节目。借助 NFL Next Gen Stats 的运动跟踪技术、索尼的 Beyond Sports 和索尼的 Hawk-Eye Innovations 的光学跟踪技术，比赛画面将以《辛普森一家》动画风格呈现。这项技术甚至可以让《辛普森一家》的角色在比赛中取代孟加拉虎队和牛仔队的球员。ESPN 副总裁、编辑和动画总监迈克尔“斯派克”·西科尼和 ESPN 高级创意总监大卫“斯帕基”·斯帕格罗夫将在周一晚上操控这些画面，将所有这些《辛普森一家》元素添加到直播比赛中。他们已经为此工作了好几个月了。

“ESPN 的制作人真的是抱着‘我们要不眠不休地工作’的态度，把尽可能多的《辛普森一家》内容塞进这场电脑生成的橄榄球比赛中，”塞尔曼说。“斯派克和斯帕基将坐在那里，就像歌剧魅影一样，在比赛进行过程中实时地插入所有这些视觉笑点、梗、彩蛋、预测、笑话和画面。”

“还有许多有趣的、令人惊讶的预录片段，这取决于经验丰富的 NFL ESPN 制作人，知道何时在比赛期间的商业广告和暂停时间插入这些片段，”他补充道。“我相信斯派克和斯帕基。这是他们的时刻。他们坐在操作台前，心想，‘如果我按这个按钮，就会发生十件关于拉尔夫·威格姆的事。如果我按这个按钮，克拉斯提就会做点什么。’”

观众将在斯普林菲尔德原子队体育场看到比赛的进行。在荷马这边，是“莫的酒吧”（毕竟是适合家庭的），他们

### [Monday Night Football is being Simpsons-ized. Here’s how to watch](https://www.yahoo.com/entertainment/monday-night-football-being-simpsons-220200705.html)

12月9日，辛普森一家将接管NFL，在实时动画的星期一晚间足球比赛中，巴特和荷马等角色将出现在比赛中。如果你今晚收看星期一晚间足球比赛，看到辛辛那提猛虎队的四分卫乔·伯罗变成了巴特·辛普森，或者达拉斯牛仔队的四分卫库珀·拉什变成了荷马·辛普森，那可别以为你眼花了。辛普森一家要接管比赛了！

在今年早些时候，海绵宝宝和他的伙伴们解说了超级碗之后，斯普林菲尔德最受欢迎的一家子将出现在球场上，这场比赛被称作是“快乐星期一”的MNF版本。当然，如果你是一个传统主义者，你可以观看这两支不太可能进入季后赛的球队用真实球员进行比赛（这两支球队进入季后赛的概率只有2%）。但是，如果你想前往斯普林菲尔德的“原子球场”观看实时转换的比赛，以下是如何做到：

NFL偶尔也会玩玩乐子。为了庆祝这部剧的持久魅力，NFL和迪士尼联手推出了一款替代节目，节目中出现了来自这部长寿剧的角色。没错，比赛中的球员将实时变身为动画角色，包括巴特和荷马。新的追踪技术将使用NFL的下一代统计数据和其他工具来创建动态的球员和角色模型，包括你在常规比赛中看到的举止和肢体动作。巴特将带领猛虎队，而荷马将带领牛仔队，两人将在关键时刻上场。与此同时，玛姬和丽莎将采访比赛中的球员，而麦琪将驾驶天空摄像机。克拉斯提、纳尔逊、米尔豪斯和拉尔夫将与巴特一起加入猛虎队；而卡尔、巴尼、莱尼和莫将与荷马和牛仔队在一起。汉克·阿扎里亚、南希·卡特莱特、丹·卡斯特拉内塔、茱莉·卡夫纳和雅德利·史密斯将为这些角色配音。

去年，迪士尼将亚特兰大猎鹰队和杰克逊维尔美洲虎队的比赛改造成了一场玩具总动员主题的比赛。伦敦的温布利球场被改造成安迪的房间。与往常一样，主队在第二位列出。

辛辛那提猛虎队对阵达拉斯牛仔队，美国东部时间晚上8:15。

如果你想观看人类版本的比赛，请在ABC和ESPN观看。

如果你想观看辛普森一家版本的比赛，请在ESPN+或迪士尼+观看。

在任何大屏幕上免费观看任何类型的网络节目最好的方法是使用好的高清天线。为了确保你获得最可靠的信号，请务必在家里多个位置测试天线。你可以通过电视接收器观看ABC上的真人球员比赛。但是，如果你想看辛普森一家比赛，你需要一个流媒体订阅。

是的，但只有两个流媒体服务提供。

迪士尼的Disney+、Hulu和ESPN+捆绑包不再提供免费试用，所以你需要每月支付17美元才能获得这三项服务（或者每月支付30美元才能获得无广告的Hulu）。如果将直播电视加入捆绑包，价格将上涨至每月77美元（无广告则为每月90美元）。

如果你没有Disney+订阅，也不想购买该公司的捆绑包，那么单独订阅ESPN+每月需支付12美元。目前没有该服务的免费试用。

是的，但是你将无法看到辛普森一家版本的比赛，只能看到传统的比赛。

这项服务的免费试用期为三天。之后，你将需要每月支付77美元。

免费试用期过后，你将需要支付每月73美元。

Dish Network的Sling有一个较低级别的“橙色”计划，每月费用为40美元。添加更全面的“蓝色”计划，费用将上涨至每月55美元。不幸的是，七天的免费试用期已经取消了。

以前被称为DirecTV Now、AT&T TVNow和AT&T TV，这项经常更名的流媒体服务在免费试用期后，每月费用为80美元及以上。（包含NFL Network的套餐每月费用为99美元。）

这项以体育为中心的剪线服务在大多数市场提供广播网络。有七天的免费试用期，之后每月费用为80美元及以上，具体取决于你选择的频道。

不，这是迪士尼独家提供的，因为该公司拥有该品牌和星期一晚间足球的版权。

有！观看直播的本地比赛和异地比赛，以及（高级订阅）重播。你需要支付每赛季50美元

## 西汉姆联对阵狼队

### [West Ham 2-1 Wolves (Dec 9, 2024) Game Analysis - ESPN](https://www.espn.com/soccer/report/_/gameId/704426)

周一，西汉姆联队在主场以 2-1 击败狼队，取得了应得的英超联赛胜利。比赛中，西汉姆联队的贾罗德·鲍文在下半场中段攻入一球，锁定了胜局。狼队糟糕的防守再次成为他们失利的罪魁祸首，目前他们排名倒数第二。在扳平比分后仅仅三分钟，狼队就再次失球，以 15 场比赛 9 分的成绩排名联赛第 19 位，而西汉姆联队则以 18 分排名第 14 位。狼队本赛季已经丢掉了 38 个球，是英超联赛中丢球最多的球队。比赛进行到第九分钟时，双方球员为 34 岁的西汉姆联队前锋米凯尔·安东尼奥默哀一分钟。安东尼奥在周六发生的车祸中腿部骨折，目前正在医院接受治疗。

西汉姆联队的胡伦·洛佩特吉和狼队的加里·奥尼尔两位主教练都未能扭转球队开局不利局面，赛前关于谁的帅位岌岌可危的话题成为了焦点。上半场，西汉姆联队通过一系列定位球制造了威胁，但一直未能取得进球。直到第 54 分钟，洛佩特吉的球队才凭借托马斯·苏切克的进球打破僵局。这是西汉姆联队的第 10 个角球，苏切克在后点无人盯防的情况下，将球顶入球门。这是狼队本赛季第 8 个因角球丢球，也是第 15 个因定位球（不含点球）丢球，是英超联赛中丢球最多的球队。

在第 69 分钟，狼队凭借马特·多赫蒂精彩的挑射扳平了比分。此前，狼队曾获得一次点球机会，但裁判没有判罚。然而，狼队的领先优势仅仅维持了三分钟。鲍文在禁区内晃过防守球员，左脚劲射破门，将比分反超。在扳平比分后不久再次丢球，狼队士气低落，难以组织起有效的进攻。除了几脚毫无威胁的射门之外，他们几乎没有威胁到西汉姆联队的球门。最终，主场作战的西汉姆联队轻松取胜。

赛后，苏切克透露，他们在周一早些时候通过视频通话与安东尼奥进行了交流。“这个进球是献给他的。我将进球献给了他。我在赛前就说，我今天真的想要进球，而且要多进球。他自从我来到这里就一直在这里。他真的是我最喜欢的球员。”他在接受天空体育采访时说道，并补充说他迫不及待地想去看望正在恢复的队友。

狼队主教练奥尼尔承认自己承受着压力，但他坚称他的球队仍然在全力以赴。“我真为他们感到失望，因为他们在巨大的压力下打了一场不错的客场比赛。”他在接受天空体育采访时表示。“我只能要求他们尽力而为，他们已经尽了最大努力，所以我希望球迷们仍然为他们在场上展现出的精神感到自豪。”

## 森林狼

### [Minnesota Timberwolves - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Minnesota_Timberwolves)

明尼苏达森林狼队（常被称为狼队）是一支位于明尼阿波利斯的美国职业篮球队。森林狼队是美国国家篮球协会（NBA）的成员，属于西部联盟的西北赛区。[8] 该队成立于1989年。其多数股东是格伦·泰勒，他也是WNBA明尼苏达山猫队的老板。[9] 目前，泰勒与亚历克斯·罗德里格斯、马克·洛尔和迈克尔·布隆伯格正在进行一场关于球队所有权的法律战。[10] 森林狼队的主场比赛在目标中心举行，自1990年起一直是他们的主场。[11] 和大多数扩张球队一样，森林狼队在早期经历了挣扎，但自1995年NBA选秀中获得凯文·加内特后，球队连续8个赛季（1997-2004）晋级季后赛。尽管他们在前7次尝试中都在首轮败北，但森林狼队在2004年赢得了他们的第一个分区冠军，并在当年晋级西部决赛。加内特也获得了当年的NBA最有价值球员奖。[12] 在2005年无缘季后赛，并在2007年将加内特交易到波士顿凯尔特人后，球队开始了长达十多年的重建模式。[13] 加内特在2015年2月通过交易回到了森林狼队，并在那里结束了自己的职业生涯，于2016年休赛期退役。森林狼队在2018年重返季后赛，结束了14年的季后赛荒。1989年，NBA篮球重返双子城，这是自1960年明尼阿波利斯湖人队（1947-1960）迁往洛杉矶以来第一次。1987年4月22日，NBA将四支新的扩张球队中的其中一支授予了最初的老板哈维·拉特纳和马夫·沃尔夫森，球队于1989-90赛季开始比赛（其他三支球队分别是奥兰多魔术队、夏洛特黄蜂队和迈阿密热火队）。在湖人队离开和森林狼队到来之间，还有两支美国篮球协会（ABA）球队在此期间进行比赛：明尼苏达水獭队（1967-68）和明尼苏达管道工队（1968-69）。森林狼队为每支先前的球队都穿了复古球衣。[14][15] 该特许经营公司举办了一场“为球队命名”的竞赛，[16] 最终在1986年12月选出了两个决赛入围者，“森林狼”和“极地”。然后，球队要求明尼苏达州的842个市议会选出获胜者，“森林狼”以近2比1的优势获胜。[17][18] 该队于1987年1月23日正式命名为“明尼苏达森林狼”。明尼苏达州是美国本土48个州中灰狼数量最多的州。[19] 森林狼队于1989年11月3日首秀，客场以106-94负于西雅图超音速队。五天后，他们在休伯特·H·汉弗莱大穹顶体育馆进行了主场比赛的首秀，以96-84负于芝加哥公牛队。两天后的11月10日，狼队赢得了他们的第一场胜利，在主场以125-118战胜费城76人队。森林狼队在托尼·坎贝尔的带领下，场均得到23.2分，取得了22-60的战绩，在中西部赛区排名第六。在休伯特·H·汉弗莱大穹顶体育馆进行比赛的扩张森林狼队创造了NBA纪录，吸引了超过100万球迷观看了他们的主场比赛。[20] 其中包括1990年4月17日，森林狼队在赛季的最后一场主场比赛中以99-88负于丹佛掘金队，吸引了49,551名球迷观战。[21] 下个赛季，球队搬进了他们的永久主场目标中心，成绩略有提升，最终战绩为29-53。然而，他们解雇了主教练比尔·穆塞尔曼。在

## 贝拉·哈迪德 黄石公园

### [Bella Hadid's Yellowstone Character Revealed](https://www.eonline.com/news/1410915/bella-hadids-yellowstone-character-revealed)

贝拉·哈迪德在 12 月 8 日播出的《黄石》中惊喜亮相，与男友阿丹·巴努埃洛斯一同出演。她在剧中扮演了谁的女友？

本周的《贝拉石》... 贝拉·哈迪德在派拉蒙+剧集《黄石》的最终季第 8 集中意外客串，令观众大吃一惊，与她的专业牛仔男友阿丹·巴努埃洛斯一同出演。这位模特扮演了萨迪的角色，她是马术教练特拉维斯·惠特利的女友，该角色由剧集的创作人泰勒·谢里丹饰演。这位 28 岁的模特首次出现在这集的开头，她戴着牛仔帽，穿着背心，在特拉维斯位于德克萨斯的牧场门口接电话，这时凯莉·瑞利饰演的贝丝·达顿为了参加一场马匹拍卖而来到这里，却意外发现了一群人——包括阿丹——正在玩脱衣扑克。在接下来的场景中，贝丝质疑为什么萨迪会和特拉维斯约会，她认为特拉维斯“厌恶女性”、“居高临下”而且是“她见过的最傲慢的人”。她还指出特拉维斯比贝拉的角色大了 25 岁。萨迪问贝丝是否“见过他骑马”，然后两人一起观看特拉维斯骑马，这促使贝丝承认：“好吧，我明白了。” 贝拉——她曾经参加过马术比赛——在剧集的后来展示了自己的马术技巧，她骑着马在黄石牧场的马匹拍卖会上四处走动。

《黄石》的观众对这位《比佛利山庄的真实主妇》的客串感到震惊，有人说这“绝对不在我 2024 年的宾果板上”。另一个人开玩笑说“贝拉·哈迪德真的非常喜欢牛仔，为什么她现在正在《黄石》上和泰勒·谢里丹玩脱衣扑克”。第三个用户称之为“客观上很搞笑”，《黄石》的创作人让一位模特出演他角色的女朋友。

贝拉的牛仔客串发生在她与阿丹恋爱一年多后，他们于 2023 年 10 月被发现在一起亲吻，从而传出恋情。维多利亚的秘密的这位模特在 2 月份正式在 Instagram 上公布了这段恋情。仅仅几个月后，她透露自己搬到了德克萨斯——阿丹居住的地方——因为她对模特行业感到失望。“在做了 10 年的模特之后，”贝拉在 4 月份对《Allure》说，“我意识到，我把如此多的精力、爱和努力投入到一些事情上，从长远来看，这些事情并没有给我回报。”

然而，这对情侣确实一起回到了纽约，他们一起在曼哈顿的“马术感”首映式外面骑马。“我的爱把德克萨斯带到了纽约，”贝拉在 9 月 17 日发布的 Instagram 轮播帖子中写道。“我很幸运。”

继续阅读，了解《黄石》最终季中其他粉丝最喜欢的节目的命运。

续订：《像水一样纯净的巧克力》
由萨尔玛·海耶克制作的这部 MAX 剧集将回归第二季。

续订：《对手》
这部讲述 20 世纪 80 年代英国社交名媛的 Hulu 剧集将于明年回归第二季。

续订并结束：《贝尔艾尔》
孔雀台的《新鲜王子贝尔艾尔》翻拍将于 2025 年回归第四季也是最后一季。

续订：《豺狼的日子》
由艾迪·雷德梅恩和拉莎娜·林奇主演的孔雀台间谍剧被续订了第二季。

续订：《美国甜心：达拉斯牛仔队的拉拉队》
第二季将从头到尾跟踪 2024-25 年达拉斯牛仔队的拉拉队阵容——从试镜和训练营开始，一直持续到 NFL 赛季结束。

续订并结束：《外滩风云》
Netflix 宣布，这部热门青少年剧将回归第五季也是最后一季。

续订：《我们的日子》
孔雀台续订了这部长期运行的电视肥皂剧，开启了历史性的第 61 季。

续订：《马特洛克》
由凯西·贝茨主演的翻拍版电视重启剧提前获得了第二季续订。

续订：《麦克比王朝：真正的美国牛仔》
这部关于麦克比牧场家庭的真人秀将从孔雀台移到 Bravo，播出第二季。

### [Bella Hadid Showed Up on ‘Yellowstone’ For Some Reason](https://www.yahoo.com/entertainment/bella-hadid-showed-yellowstone-reason-220000643.html)

《黄石》最后一季可能即将结束，只剩下最后一集——第五季第十四集，这很可能就是这部剧的最终季（尽管派拉蒙网络的市场营销尚未将其称为最终季）。剧中仍有许多悬而未决的故事情节，几个谜团尚未解开，还有许多角色急需得到结局。时间不多了，黄石的联合创始人兼剧集总监泰勒·谢里丹会怎么做呢？当然，他会给泰勒·谢里丹扮演的角色很多镜头，并给他安排了一个从未出现过的女朋友，这个女朋友由一位著名的超级名模扮演！听着，伙计们，到了这个时候，你们必须意识到，《黄石》就是这样运作的。谢里丹毫无疑问是一位才华横溢的编剧；他在《边境杀手》和《赴汤蹈火》等电影中的作品毫无疑问地证明了这一点。如果你想看泰勒·谢里丹创作的结构严谨的电视剧，你可以去看看《母狮》或《黄石》的衍生剧《1883》和《1923》。在过去几年里，谢里丹将《黄石》当作他的自由爵士项目，故事情节和人物行为突如其来，来得快去得也快。他尝试着各种东西，做他想做的任何事情——而且，听着，他把这部剧变成了一个巨大的成功，谁又能责怪他呢？谢里丹在《黄石》中扮演的角色名叫特拉维斯·惠特利，是一位著名的马术教练，也是里普（科尔·豪瑟）的朋友，从第一季开始就一直是该剧的常客。他一直都是断断续续地出现，但在第五季第十三集（标题为“将世界抛之脑后”）中，我们看到了比以往任何时候都多的特拉维斯，因为贝丝前往他的牧场，试图得到他的帮助，以尽可能高的价格出售达顿牧场的马匹。我们已经知道特拉维斯是一位经验丰富的马术教练，但在这一集中，我们延长了拍摄时间，发现他还拥有并经营着自己的牧场，与穿着不同程度暴露服装的年轻女性玩着似乎永无止境的脱衣扑克游戏，是一位经验丰富的表演者和欺诈销售员，而且他有一个由超级名模贝拉·哈迪德扮演的女朋友。值得称赞的是，虽然谢里丹确实把自己的角色写成了世界上最好最酷的人，但他至少让贝丝（凯莉·蕾莉）产生了怀疑。在观看特拉维斯骑马展示待售马匹时，她问莎迪（贝拉·哈迪德扮演的角色），她到底在做什么；特拉维斯傲慢、居高临下、厌恶女性，而且比她大25岁。这到底是怎么回事？莎迪毫不犹豫，也没有否认贝丝所说的话。但她告诉贝丝她到底被什么吸引了：特拉维斯是一个该死的优秀的骑手。她们两人都敬畏地注视着，无法否认他的天赋。好吧！最终，特拉维斯证明了自己不仅是一位优秀的骑手和销售员，而且——在戏弄了贝丝之后——还是一个乐于帮助达顿牧场大甩卖的好人。在这一集的最后，她们卖掉了所有的牛、马和资产，总共赚了3000万美元，这无疑得益于特拉维斯。虽然我们必须等到《黄石》的结局才能知道达顿家族和黄石牧场的命运，但有一点我们可以肯定：特拉维斯过着好日子。如果你认为特拉维斯的女朋友莎迪在《黄石》中看起来很眼熟，那是因为她是由贝拉·哈迪德扮演的，她是世界上最著名的超级名模之一。目前她在Instagram上拥有6150万粉丝。如果你想知道为什么贝拉·哈迪德在《黄石》中突然客串出演特拉维斯的女朋友，好吧，这是一个很好的问题。但我们也有一个很好的答案。贝拉·哈迪德现任男友阿丹·巴纽洛斯在现实生活中是一名牛仔和马术教练——而且他也曾在《黄石》第五季第十三集中客串出演，扮演特拉维斯脱衣扑克游戏中的一位玩家。自从这对情侣在过去一年中开始约会以来，她出现在各种牛仔竞技和马术比赛中，包括在今年3月在德克萨斯州阿灵顿举行的2024年美国表演马术比赛。除了她的西部之旅，哈迪德还开始涉足表演。虽然她是一位经验丰富的模特，此前曾在音乐视频中出现过，但她于2022年在Hulu广受好评的电视剧《拉米》第三季中扮演了

### [Fans React To Bella Hadid In ‘Yellowstone’ As Taylor Sheridan’s Girlfriend](https://www.forbes.com/sites/monicamercuri/2024/12/09/yes-thats-bella-hadid-in-yellowstone-as-taylor-sheridans-girlfriend-see-fans-reactions/)

德克萨斯州阿灵顿 - 2024 年 3 月 8 日：时尚模特贝拉·哈迪德在 2024 年 3 月 8 日德克萨斯州阿灵顿的环球生命球场举行的“美国表演……[更多]由泰顿岭骑手”活动中观看了表演。（照片由 Rob Carr/Getty Images 为泰顿岭拍摄）

如果你想知道超级名模贝拉·哈迪德是否出现在《黄石》第五季的倒数第二集中，那么你的答案是肯定的。这位 28 岁的女演员在剧中扮演了萨迪的角色，她是特拉维斯·惠特利的女朋友，特拉维斯·惠特利是一位由该剧编剧泰勒·谢里丹扮演的马匹训练师。当贝丝·达顿（凯莉·莱利）来到特拉维斯豪华的德克萨斯牧场时，观众们第一次见到了哈迪德饰演的萨迪。贝丝前往德克萨斯州监督特拉维斯举办的马匹拍卖会，因为为了偿还她父亲去世（凯文·科斯特纳）后留下的债务，必须出售所有马匹。当贝丝打开门时，萨迪问道：“你是按摩师吗？” 贝丝回答道：“我看起来像个该死的按摩师吗？” 萨迪接着反驳道：“一个非常昂贵的按摩师。” 随着情节的发展，贝丝发现特拉维斯并没有出售马匹，而是在他家里和三个金发女郎玩脱衣扑克。贝丝愤怒地吼着让马匹训练师来见正在等他的富裕买家。特拉维斯终于来到拍卖会现场后，贝丝问哈迪德饰演的角色她看上了特拉维斯什么，称他为“我见过的最傲慢的人——自以为是、厌恶女性，而且比你大 25 岁”。萨迪回答道：“你见过他骑马吗？” 看着特拉维斯在赛场上的表现后，贝丝回答道：“好吧，是的，我明白了。” 特拉维斯最终以 300 万美元的价格卖出一匹马，并在拍卖中让他的维修人员假扮成假买家，令贝丝印象深刻。随后，她邀请特拉维斯第二天前往蒙大拿州参加在黄石牧场举行的拍卖会。哈迪德饰演的萨迪在这一集中再次登场，骑着马参加黄石拍卖会。她穿着完整的西部服装，包括牛仔帽、白色背心、蓝色牛仔裤配超大腰带扣，以及系在腰间的法兰绒衬衫。她的男朋友阿丹·巴努埃洛斯也在这一集中客串亮相。粉丝们在社交媒体上的反应褒贬不一，许多人对她的出现感到惊讶，尤其是谢里丹的角色居然和哈迪德在一起。“贝拉·哈迪德和凯莉·莱利在《黄石》中同框，这绝对不在我的第五季 B 轮彩票中。”推特用户 @BethDuttonisGod 评论道。“泰勒·谢里丹让贝拉·哈迪德成为《黄石》中的女朋友，这客观上来说太搞笑了。”另一位用户 @spaseycasey 评论道。@savysweethart 补充道：“贝拉·哈迪德在今晚的《黄石》一集中简直是惊吓，女孩，你在干什么？”

纽约，纽约 - 2024 年 9 月 12 日：贝拉·哈迪德参加了 2024 年 9 月 12 日纽约市“通往西部的窗口”系列的首映式……[更多]在 Kemo Sabe 弹出式商店。 （照片由 Gotham/Getty Images 拍摄）

贝拉·哈迪德从小就骑马，近年来参加过几次马术比赛。她还经常和她的伴侣阿丹·巴努埃洛斯一起在德克萨斯州度过时光，阿丹·巴努埃洛斯是一位真正的牛仔。上个月，巴努埃洛斯在 Instagram 上发布了一张哈迪德的照片，祝贺她赢得了她的第一个冠军腰带。他写道：“我们去密西西比州杰克逊的旅行非常值得！贝拉骑了三匹马，获得了七个不同决赛的资格，赢得了她的第一个冠军腰带！我们继续为她在竞技场内外（和之外）感到自豪♥️。”

9 月份，哈迪德和巴努埃洛斯在曼哈顿市中心进行了一场骑马表演，以庆祝以巴努埃洛斯为主角的新纪录片短片《马的智慧》的首映

## 酋长们

### [CHIEF | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/chief)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与 chief 搭配使用。点击一个搭配词语，查看更多示例。获取快速免费翻译！今日单词 无所畏惧 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 不害怕  博客  现实生活中或虚拟世界：存在的几种方式 新词 greenager © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 chief 添加到单词列表，请注册或登录。将 chief 添加到以下列表中的一个，或创建一个新的列表。

### [Chiefs Home | Kansas City Chiefs - Chiefs.com](https://www.chiefs.com/)

**堪萨斯城酋长队战胜洛杉矶闪电队，锁定分区冠军**

2024 年 12 月 9 日，主教练安迪·里德在酋长队第 14 周战胜分区对手洛杉矶闪电队的比赛后，向媒体发表了讲话。

2024 年 12 月 9 日，四分卫帕特里克·马霍姆斯在酋长队战胜洛杉矶闪电队的比赛后，接受了媒体采访。

2024 年 12 月 9 日，主席兼首席执行官克拉克·亨特在酋长队战胜洛杉矶闪电队的比赛后，接受了媒体采访。

2024 年 12 月 8 日，来自酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛的照片。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队四分卫帕特里克·马霍姆斯在 2024 年 NFL 常规赛第 14 周“星期日夜间足球”中战胜洛杉矶闪电队，锁定分区冠军的最佳表现。

2024 年 12 月 8 日，来自酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛的照片。

2024 年 12 月 8 日，酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的赛前活动和热身赛回顾。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队球员和教练抵达第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛现场。

2024 年 12 月 5 日，堪萨斯城酋长队球员和教练在训练期间。

2024 年 12 月 4 日，酋长队女子组织的女性在星期四访问了“突破行动”的儿童。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队摄影团队在第 13 周在堪萨斯城拍摄的最佳照片集锦。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队踢球手马修·赖特射入制胜的 31 码射门，帮助球队锁定第九个连续的 AFC 西部冠军。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队四分卫帕特里克·马霍姆斯在第三档时滚出，找到酋长队紧端特拉维斯·凯尔西，保持比赛时间。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队防守线卫特肖恩·沃顿在对阵洛杉矶闪电队四分卫贾斯汀·赫伯特时，获得了他当晚的第二个擒杀。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队线卫尼克·博尔顿冲向贾斯汀·赫伯特的口袋，对阵洛杉矶闪电队进行擒杀。

2024 年 12 月 8 日，酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的赛前活动和热身赛回顾。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队踢球手马修·赖特在第四节对阵洛杉矶闪电队时射入 50 码射门。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队防守端克里斯·琼斯对洛杉矶闪电队的德里厄斯·戴维斯进行了强力擒杀。

2024 年 12 月 8 日，堪萨斯城酋长队跑锋萨马耶·佩林在第三档时突破了两次擒杀，获得 16 码推进。

2024 年 11 月 28 日，堪萨斯城酋长队球员参加了感恩节假期前的社区活动。

2024 年 11 月 21 日，堪萨斯城酋长队大使出席了 2024 年 11 月 21 日在箭頭體育場舉辦的由社區血庫舉辦的酋長王國獻血活動。

2024 年 11 月 15 日，堪萨斯城酋长队球员和大使参加了 TNF For Good 活动，该活动将向美国各地的儿童捐赠书籍和识字材料。该活动由亚马逊和 NFL 举办，于 2024

### [Chiefs News | Kansas City Chiefs - Chiefs.com](https://www.chiefs.com/news/)

## 2024年堪萨斯城酋长队新闻与资讯

**2024年12月9日**

**2024年12月9日**

**2024年12月8日**

**2024年12月7日**

**2024年12月6日**

**第14周堪萨斯城酋长队对阵洛杉矶闪电队的伤病情况**

**2024年12月6日**

**观看周日酋长队比赛的指南**

**2024年12月6日**

**酋长队对阵闪电队，由社区美洲信贷联盟赞助，于美国中部时间下午7:20开始**

**2024年12月5日**

**2024年12月4日**

**向最响亮的欢呼声致敬 - 举起酒杯（并大声呐喊）庆祝酋长球迷打破世界纪录10周年**

**2024年12月4日**

**以下是来自网络的最新NFL实力榜**

**2024年12月2日**

**2024年12月2日**

**关于上周五比赛胜利的一些快速笔记**

**2024年11月29日**

**酋长队在周五下午再次赢得了一场惊险的比赛**

**2024年11月29日**

**堪萨斯城酋长队第13周对阵拉斯维加斯突袭者的比赛中所有伤病名单**

**2024年11月29日**

**酋长队对阵突袭者，由 Hallmark Channel的“假日达阵：酋长之恋”赞助，于美国中部时间下午2点开始**

**2024年11月29日**

**观看周五酋长队比赛的指南**

**2024年11月29日**

**第13周堪萨斯城酋长队对阵拉斯维加斯突袭者的伤病情况**

**2024年11月29日**

**进入比赛前的一些注意事项**

**2024年11月26日**

**酋长队在周二正式签下了亨普里**

**2024年11月26日**

**以下是来自网络的最新NFL实力榜**

**2024年11月25日**

**以下是比赛的一些快速笔记**

**2024年11月25日**

**2024年11月25日**

**酋长队在周日下午又赢得了一场惊险的比赛**

**2024年11月24日**

**堪萨斯城酋长队第12周对阵卡罗来纳黑豹队的比赛中所有伤病名单**

**2024年11月24日**

**观看周日酋长队比赛的指南**

**2024年11月24日**

**进入周日比赛前的快速预告**

**2024年11月22日**

**第12周堪萨斯城酋长队对阵卡罗来纳黑豹队的伤病情况**

**2024年11月20日**

**以下是来自网络的最新NFL实力榜**

**2024年11月19日**

**酋长队在周日输掉了本赛季的第一场比赛**

**2024年11月18日**

**酋长队在周日输掉了一场艰苦的比赛**

**2024年11月17日**

**堪萨斯城酋长队第11周对阵布法罗比尔的比赛中所有伤病名单**

**2024年11月16日**

**进入周日比赛前的快速预告**

**2024年11月16日**

**观看周日酋长队比赛的指南**

**2024年11月16日**

**第11周堪萨斯城酋长队对阵布法罗比尔的伤病情况**

**2024年11月15日**

**2024年11月15日**

**2024年11月14日**

### [Kansas City Chiefs - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Kansas_City_Chiefs)

堪萨斯城酋长队是一支位于密苏里州堪萨斯城的职业美式橄榄球队，现效力于国家橄榄球联盟（NFL）美式橄榄球联盟（AFC）西部赛区。酋长队于1959年由商人拉马尔·亨特创立，最初名为达拉斯德州人队，是美国橄榄球联盟（AFL）的创始成员之一。1963年，球队迁至堪萨斯城，并沿用至今的名称。由于1970年AFL-NFL合并，酋长队加入了NFL。截至2024赛季，球队价值超过48.5亿美元。亨特于2006年去世后，他的妻子诺玛和孩子们成为球队的合法所有者。诺玛于2023年去世后，亨特的子女继承了她持有的球队股份。亨特的孩子克拉克·亨特自2006年起担任球队主席兼首席执行官，并拥有球队人事决策的最终决定权。他也是球队在联盟所有者会议上的代表。酋长队曾赢得过三次AFL冠军，分别是在1962年、1966年和1969年。他们也是继纽约喷气机队之后第二支在超级碗中战胜NFL球队的AFL球队，在1970年超级碗IV中战胜明尼苏达维京人队，这也是联盟合并完全生效前的最后一届超级碗。酋长队也是继绿湾包装工队（他们在超级碗I中相遇）之后第二支在超级碗中出现两次的球队（也是第一支进入超级碗的AFL球队），以及第一支在两个不同年代的冠军赛中出现的球队。尽管在季后赛中取得了成功，但球队在接下来的几十年里却在季后赛中难以取得成功，包括从1993年到2018年十一次季后赛中输掉十场，其中包括连续输掉八场。从那时起，在主教练安迪·里德、四分卫帕特里克·马霍姆斯、近端锋特拉维斯·凯尔西和防守截锋克里斯·琼斯的带领下，酋长队迎来了王朝般的表现，自2019年以来四次进入超级碗，并取得三次胜利，分别是超级碗LIV、LVII和LVIII。 

1959年，拉马尔·亨特开始与其他商人讨论建立一个职业橄榄球联盟，与国家橄榄球联盟（NFL）竞争。亨特渴望获得一支橄榄球队的愿望在观看1958年NFL冠军赛，纽约巨人队对阵巴尔的摩小马队后，更加强烈。在未能成功收购并将其家乡德克萨斯州达拉斯的NFL芝加哥红雀队搬迁后，亨特找到了NFL，要求在达拉斯设立一支扩张球队。NFL拒绝了他的请求，于是亨特成立了美国橄榄球联盟（AFL），并组建了自己的球队达拉斯德州人队，于1960年开始比赛。亨特聘请了一位来自迈阿密大学橄榄球队的鲜为人知的助理教练汉克·斯特拉姆担任球队主教练，此前巴德·威尔金森和汤姆·兰德里都拒绝了这份工作。斯特拉姆入职后，唐·克洛斯特曼被聘为首席球探，他被很多人认为给德州人队带来了大量的人才，他从NFL挖来了很多球员，经常把球员藏起来，并使用各种手段来获得他们。德州人队与NFL的达拉斯牛仔队共用了棉花碗三年。德州人队本应该拥有该体育场的独家使用权，直到NFL在那里组建了一支扩张球队——达拉斯牛仔队。虽然球队的平均上座人数在棉花碗中达到了联盟最高的24500人，但由于AFL的知名度远低于NFL，德州人队并没有得到足够的关注。球队在最初的两个赛季里只取得了8胜6负和6胜8负的战绩。在第三个赛季，德州人队以11胜3负的战绩进入球队历史上第一个美国橄榄球联盟冠军赛，对手是休斯顿油人队。这场比赛在全国范围内的ABC电视台直播，德州人队在加时赛中以20-17战胜了油人队。这场比赛持续了77分钟54秒，当时是职业美式橄榄球历史上最长的一场比赛。它至今仍是美国橄榄球联盟历史上最长的冠军赛。这场比赛也成为德州人队以这个名字进行的最后一场比赛。尽管他们所面对的

## 胡安·索托

### [proenglish  Juan Soto Immerses Himself In English - proenglish](https://proenglish.org/2023/12/12/juan-soto-immerses-himself-in-english/)

胡安·索托被交易到纽约洋基队，此前他效力于圣地亚哥教士队。棒球迷们会记得，索托最初是在2015年与华盛顿国民队签约的。他很快加入了国民队的多明尼加训练营，并立即开始使用罗塞塔石碑语言学习软件学习英语。索托最初每天练习一小时，一周五天。离开多明尼加训练营后，索托加入了国民队的一级联盟球队，哈格斯敦太阳队。他遇到了太阳队的捕手特雷斯·巴雷拉，后者出生于德克萨斯州，父母是墨西哥人。索托告诉巴雷拉，他只希望他们两人用英语交谈。巴雷拉告诉《华盛顿邮报》，他记得索托每天都会去哈格斯敦球场附近的麦当劳，用点餐的方式练习英语。当索托被叫到国民队时，他告诉经理戴夫·马丁内斯：“不要说西班牙语，只说英语。” 索托本人也回忆起母亲在他英语学习中扮演的角色。“我记得她告诉我，如果我想成为明星，就必须学会我想打球的国家的语言，”他回忆道。“她是对的，妈妈总是对的！”

### [Juan Soto: Nationals outfielder, mastering English in addition to MLB](https://www.usatoday.com/story/sports/mlb/nationals/2019/05/09/juan-soto-mastering-english/3655580002/)

华盛顿——胡安·索托回忆起自己大概12岁的时候，在家完成了三级英语课程后，对母亲说他不想再学了。他觉得他不需要再学英语了。“她告诉我，如果我想成为一名棒球运动员，我必须学习，”索托回忆说。“我说，‘不，我只想打棒球。’” 然而，随着索托继续专注于打棒球，他的想法发生了改变。华盛顿国民队在2015年与他签订了合同，并给了他150万美元的签约奖金。他们将这位当时16岁的多米尼加外野手送往他们位于博卡奇卡的训练基地，那里距离他的家乡圣多明各以东约一小时车程，距离海滩仅几英里。他开始将英语视为通往大联盟的另一个技能，而不是一项苦差事。“如果你想成为超级巨星，”索托对《今日美国》体育版说，“你必须在各个方面都做好准备。” 所有关于国民队的资讯：最新的华盛顿国民队新闻、赛程、球员名单、数据、伤病更新等等。 现年20岁的索托在过去的一年里已经成长为棒球界最耀眼的新星之一，也是国民队在自由球员市场上放走布莱斯·哈珀的主要原因之一。但除了他在打击区的耐心和击打快速球的能力之外，他最让队友和工作人员印象深刻的是他对英语的投入——不仅仅是学习这门语言，而是将其精通。“他是（多米尼加）训练基地第一个用英语毕业的人，”国民队经理戴夫·马丁内斯对《今日美国》体育版说。“他非常渴望融入并成为这种文化的一部分，无论是回到家乡还是在这里。” 据美国职业棒球大联盟提供的统计数据，本赛季开幕日阵容中超过25%的球员来自西班牙语国家，其中来自多米尼加共和国的球员超过100人。一些球员更喜欢说母语。其他人则努力学习口语英语，以便更好地与队友和球迷交流。很少有人像索托一样学得那么快。“这很困难，绝对很困难，”委内瑞拉出身的投手阿尼巴尔·桑切斯说，他解释说，2001年第一次加入波士顿红袜队时，他一句英语都不会说。“当我来到美国，下飞机后，他们就问我来自哪里。我回答了我的名字。那个人开始嘲笑我，但当时也只能这样了。” 桑切斯说，即使在最近几年，他还参加了私人老师的在线课程来提高自己的英语水平。 对索托来说，他的学习过程真正开始于四年前他与球队签约的时候——尽管他承认，由于他母亲的原因，他确实有了一点先发优势。当他到达博卡奇卡时，工作人员给了索托一个Rosetta Stone的登录账号，并要求他和训练基地里的其他新秀一样，每天学习英语至少一小时，每周五天。索托完成了每天的学习要求，甚至更多。“每个人都去睡觉了，而我还醒着，心想，‘哦，再学习一些英语吧。’”索托说。“我开始学习。我每天学习两小时，有时甚至三个小时。这就是我为什么能很快学完的原因。” 到了第二年，当索托升入佛罗里达州联盟（小联盟的最低级别）时，他将其视为积累更多实战经验的机会。他经常和美国队友聊天，并在一间附近的麦当劳找到了一个安全的学习空间，那里的员工不会因为他用词不当或语法错误而嘲笑他。索托的口语水平提高得如此之快，以至于国民队在去年春天把他提升到大联盟时，他只有19岁，已经能够用英语接受采访了。“我甚至不知道我们每天都要跟媒体谈话。所以我当时就像…哇，”索托笑着说。“我有点紧张，但每当我说话时，我都会想，‘哦，我可以说英语。’所以从第一天起，我就开始用英语说话了。” 当索托被提升到大联盟时，国民队的翻译奥克塔维奥·马丁内斯陪伴在索托身边，与记者进行采访。现在，他仍然在身边，以防索托遗漏某个词语或听不懂某个问题。但马丁内斯说，他很少需要帮忙。“我对他在如此年轻的年龄就能理解得如此透彻感到非常印象深刻，”马丁内斯说。“我认为最重要的是他的自信，这在球场上展现得淋漓尽致。他非常自信。他在接受媒体采访时也一样——他对自己的言论充满自信。” 现在，即使已经进入第二个大联盟赛季两个月了，索托仍然是大联盟第四年轻

## 杰伊·Z

### [Jay-Z - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jay-Z)

肖恩·科里·卡特（Shawn Corey Carter，1969 年 12 月 4 日出生），艺名 Jay-Z[a]，是一位美国说唱歌手、商人兼唱片公司高管。[8][9][10] 他扎根于东海岸嘻哈音乐，在 2023 年被《Billboard》和《Vibe》杂志评为史上最伟大说唱歌手，并在 2024 年登上《福布斯》“史上 50 位最伟大说唱歌手”榜首。[11][12] 他以复杂的歌词技巧而闻名，常运用双关语和文字游戏，并带有吹嘘的风格，其音乐以“白手起家”的叙事为基础。他于 2004 年至 2007 年担任 Def Jam Recordings 的总裁兼首席执行官，并于次年创办了娱乐公司 Roc Nation。[13] Jay-Z 是纽约市另一位说唱歌手 Jaz-O 的门徒，于 1980 年代后期开始他的音乐生涯；他在 1994 年与他人共同创办了唱片公司 Roc-A-Fella Records，并通过该公司发行了他的前两张录音室专辑《Reasonable Doubt》（1996）和《In My Lifetime, Vol. 1》（1997），这两张专辑都获得了评论界的好评。他随后的 11 张专辑（包括《The Blueprint》（2001）、《The Black Album》（2003）、《American Gangster》（2007）和《4:44》（2017））都登上 Billboard 200 榜首；Jay-Z 保持着该榜单上单人艺术家最多冠军专辑数（14 张）的记录。[14][15][16] 他还与歌手 R. Kelly 合作发行了《The Best of Both Worlds》（2002）和《Unfinished Business》（2004）两张专辑，[17] 与 Linkin Park 合作发行了《Collision Course》（2004）专辑，与 Kanye West 合作发行了《Watch the Throne》（2011）专辑，并与妻子碧昂斯合作发行了《Everything Is Love》（2018）专辑。[18] 他曾在 Billboard Hot 100 榜单上四次登顶：一次以其 2009 年的单曲“Empire State of Mind”（与艾莉西亚·凯斯合唱）作为主唱，三次以其在玛丽亚·凯莉的“Heartbreaker”、碧昂斯的“Crazy in Love”和蕾哈娜的“Umbrella”等单曲中的客串表演。[19] 通过他的商业冒险，Jay-Z 在 2019 年成为首位嘻哈亿万富翁。[20][21] 在 1999 年，他与他人共同创办了服装零售商 Rocawear[22]，并在 2003 年创办了奢华酒吧连锁店 40/40 Club。随着这两家公司发展成为数百万美元的企业，他在 2008 年推出了 Roc Nation，这是一家多领域的娱乐经纪公司。在 2015 年，他收购了科技公司 Aspiro，并领导了该公司的媒体流媒体服务 Tidal 的扩张。[23][24][25] 截至 2024 年，他是世界上最富有的音乐艺术家，净资产为 25 亿美元。[26] 作为世界上最畅销的音乐艺术家之一，Jay-Z 已售出 1.4 亿张唱片，获得了 24 座格莱美奖，并列史上第十多位获奖者，与坎耶·维斯特并列为获得格莱美奖最多的嘻哈艺术家。[27] 他获得了美国国家黑人协进会的总统奖、黄金时段艾美奖、体育艾美奖，并被提名为托尼奖。Jay-Z 被《Billboard》和《滚石》杂志评为史上 100 位最伟大艺术家之一，[28][29] 也是首位入选词曲作者名人堂的说唱歌手，[30] 也是首位入选摇滚名人堂的在世单人说唱歌手。2013 年，《时代》杂志将他列为全球 100 位最有影响力人物之一。[8] 肖恩·科里·卡特于 1969 年 12 月 4 日出生于纽约市布鲁克林区。[31] 他在布鲁克

### [Jay-Z - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jay-Z)

肖恩·科里·卡特（Shawn Corey Carter），艺名杰伊·Z（JAY-Z），生于1969年12月4日，是一位美国说唱歌手、词曲作者、唱片制作人、唱片公司高管、演员和企业家。他曾是Def Jam唱片公司和Roc-A-Fella唱片公司的首席执行官。杰伊·Z共同拥有The 40/40 Club和布鲁克林篮网队。他是美国最富有的嘻哈音乐家和商人之一。杰伊·Z有几个昵称，"Jigga"，"Hova"和"El Presidente"。2019年6月，据报道杰伊·Z成为首位身价过亿的说唱歌手。

杰伊·Z出生于纽约市布鲁克林区，名叫肖恩·科里·卡特。他是在布鲁克林贝德福德-史泰文森区的一个公共住房项目马西房屋中长大的。父亲阿德尼斯·里夫斯（Adnis Reeves）抛弃了家人后，杰伊·Z和他的三个兄弟姐妹由母亲格洛丽亚·卡特（Gloria Carter）抚养长大。里夫斯后来在2003年去世前不久与杰伊·Z相识并和解。杰伊·Z在歌词中声称，1982年，12岁的他因哥哥偷了他的珠宝而向他肩膀开了一枪。他和说唱歌手AZ一起在布鲁克林的伊莱·惠特尼高中就读，直到学校关闭。之后，他进入附近的乔治·韦斯汀豪斯职业与技术教育高中，与说唱歌手“臭名昭著的B.I.G.”和巴斯塔·莱姆斯（Busta Rhymes）成为同学，然后在位于新泽西州特伦顿的特伦顿中央高中短暂学习，但他没有毕业。根据他的采访和歌词，他在这段时间里贩卖过可卡因，并被枪击过三次。据他母亲说，杰伊·Z过去经常在晚上叫醒他的兄弟姐妹，在厨房的桌子上敲打出鼓点。她在他的生日时给他买了一台便携式录音机，激发了他对音乐的兴趣，他开始即兴说唱和写歌词。他被称为街区里的“Jazzy”，后来为了向他的导师Jaz-O致敬，他采用了艺名“Jay-Z”。在20世纪80年代后期和90年代初期，杰伊·Z在Jaz-O的几张早期唱片中短暂出现，包括“H. P. Gets Busy”，“The Originators”和“Hawaiian Sophie”。在20世纪90年代初，杰伊·Z与说唱歌手LL酷J（LL Cool J）发生了几场争执。他首次在1994年大爹地凯恩（Big Daddy Kane）的专辑《Daddy's Home》中的《Show and Prove》中被广泛观众所熟知。杰伊·Z在这段时间里被称作大爹地凯恩的炒热气氛的人，尽管凯恩解释说他没有担任传统的炒热气氛的人的角色，而是基本上在舞台上客串。 “当我离开舞台去换衣服的时候，我会带出杰伊·Z和Positive K，让他们即兴说唱，直到我回到舞台。”年轻的杰伊·Z出现在大L（Big L）的一首热门歌曲《Da Graveyard》中，以及迈克·杰罗尼莫（Mic Geronimo）的《Time to Build》中，这首歌也包含着DMX和Ja Rule的早期演出，时间是1995年。他的第一首正式说唱单曲叫做“In My Lifetime”，他于1995年为这首歌发布了一部音乐视频。为B面歌曲“I Can't Get with That”也制作了一部未发布的音乐视频。

2003年，杰伊·Z停止了说唱，因为他发现没有足够好的说唱歌手与他竞争。他说这个游戏对他来说太容易了。他决定更多地专注于他的制作人职业生涯，而不是他的说唱事业。他成为Def Jam唱片公司的总裁。他签下了很多优秀的艺术家，比如蕾哈娜（Rihanna），尼欧（Ne-Yo）和坎耶·维斯特（Kanye West）。他还通过创建自己的服装公司Rocawear和拥有NBA篮球队布鲁克林篮网队的股份，成为了一名商人。在事业上退居二线后，他于2006年决定重返赛场。他创作了专辑《Kingdom Came》，第二年又创作了《American Gangster》。2009年，他发行了《Blueprint 3》，

### [Jay-Z is known for his words. Meet the sixth-grade teacher he credits with his love of language. - The Washington Post](https://www.washingtonpost.com/news/arts-and-entertainment/wp/2018/04/16/jay-z-is-known-for-his-words-meet-the-sixth-grade-teacher-he-credits-with-his-love-of-language/)

这篇文章发表在六年前。在成为说唱大亨 Jay-Z 之前，在成为少年毒贩之前，他叫肖恩·卡特——一个沉默寡言、性格内向的孩子，他的阅读水平远超同龄人，并努力克服着成长在没有父亲、贫困的纽约马西项目区的困境。这位说唱歌手表示，在小学时，他从语言中找到了某种逃避。他在整个职业生涯的采访中都提到过这件事，最近告诉大卫·莱特曼，“我有一位六年级的老师，她叫洛登女士，我非常喜欢她的课。比如阅读字典，还有我对文字的热爱——我和她产生了共鸣。”

## 账单

### [BILL | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/bill)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语通常与 "bill" 结合使用。点击一个搭配词以查看更多示例。获取快速免费翻译！每日一词 fearless 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 无所畏惧 博客 在现实生活中或虚拟世界中：存在的形式 新词 greenager © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 "bill" 添加到词语列表，请注册或登录。将 "bill" 添加到您的以下列表之一，或创建一个新的列表。

### [Bill Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/bill)

“账单”。 

**词源**：

* **名词（1）**：源自古英语 *bile*，与古英语 *bill* （鸟嘴）有关。
* **名词（2）**：源自中古英语 *bil*，来自古英语 *bill* （剑），与古高地德语 *bill* （镐）有关。
* **名词（3）和动词（2）**：源自中古英语，来自盎格鲁-法语和中世纪拉丁语；盎格鲁-法语 *bille*，来自中世纪拉丁语 *billa*，可能是 *bulla* （教皇印章，教皇诏书）的变体——更多参见 *bull*。

**词义**：

* **名词（1）**：在 12 世纪之前，指代“账单”。
* **动词（1）**：1584 年，指代“开账单”。
* **名词（2）**：14 世纪，指代“账单”。
* **名词（3）**：14 世纪，指代“账单”。
* **动词（2）**：14 世纪，指代“开账单”。

**与美国国会相关的 10 个词语历史**：

* 鞭长莫及
* 豆子
* 跳蚤
* 等等

**账单的更多信息**：

* **注释**：拨款法案源自众议院。
* **注释**：宪法第一条禁止颁布追溯法令。
* **注释**：追溯法令这一术语通常包括痛苦和处罚法令。痛苦和处罚法令也包含在宪法对追溯法令的禁止条例中。
* **注释**：美国宪法要求所有筹集收入的法案都必须起源于众议院。
* **注释**：衡平法诉讼也被称为金钱法案。
* **注释**：审查法案性质的诉讼在联邦实践中被联邦民事诉讼规则 60(e) 废除。
* **注释**：在联邦实践中，诉讼性质的介入诉讼已经被联邦民事诉讼规则 22 中描述的介入诉讼所取代。
* **注释**：在联邦民事诉讼规则下，不再需要例外法案，但一些州法院仍在使用它们。
* **注释**：根据大多数现代程序规则，介入诉讼的要求已经放宽，介入诉讼与诉讼性质的介入诉讼之间的区别已经不再存在。
* **注释**：根据联邦民事诉讼规则 12，具体说明书已经被扩大发现规则和更明确陈述动议所取代。
* **注释**：审查法案用于当其他复审手段（如上诉）不可用时，例如当提出上诉的期限已过。审查法案在联邦实践中被联邦民事诉讼规则 60(e) 废除。
* **注释**：根据联邦民事诉讼规则 13，交叉诉讼被反诉和交叉诉讼所取代。
* **注释**：也被称为起诉书。
* **注释**：也被称为 ignoramus，无罪。

**英式英语**：账单的翻译
**阿拉伯语**：账单的翻译

**关于账单的百科全书文章**

**订阅美国最大的词典，获得数千个更多定义和高级搜索——无广告！**

**查看定义和示例»**

**每天获取每日单词电子邮件！** 每天学习一个新单词。发送到您的收件箱！

© 2024 梅里亚姆-韦伯斯特公司

### [BILL Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/bill)

**广告** 跳至账单1 账单2 账单3 账单4 账单5 **广告** [ bil ] 他退房时付了旅馆账单。 同义词：账单，发票，结算 十美元的账单。 同义词：传单，传单，废纸，通告，海报，海报，传单，公报 支出账单。 这份工作每周支付五张账单。 电影院里的一张好票。 商店会给我开账单。 给商品开账单。 一位新演员本周被列为演员表。 管理层为该剧安排了两周的演出。 bill [ bil ] bill [ bil ] bill [ bil ] Bill [ bil ] bill / bɪl / bill / bɪl / bill / bɪl / 电费账单 今晚谁在表演？ 这部戏将在下周上映。 bill / bɪl / 波特兰比尔 bill1 的起源 bill2 的起源 bill3 的起源 bill4 的起源 bill1 的起源 bill2 的起源 bill3 的起源 bill4 的起源 我姐姐和她的男朋友在门廊上卿卿我我。 如果你正在寻找与家人一起做的事情，这个不太可怕的万圣节南瓜节一定会适合你。 该法案将从法律上要求国民保健署和地方当局确保像德克兰这样的人的需求得到满足，而不会将他们拘留在医院。 “我们可能会在通过一项保护我们孩子的重要法案后被起诉的事实并不会让我们放慢脚步，”邦塔说。 由于英国政府的预算，他们很快也将面临更高的国民保险账单。 这种高科技塑料具有抗刮性，有时被称为足够坚固，可以承受金属餐具。 “这项裁决对按时支付信用卡账单的负责任消费者和希望提供经济实惠信贷的企业来说是一场重大胜利，”美国银行法律顾问玛丽亚·莫纳汉说。 **广告** 来自 Dictionary.com 未删节版词典的定义和习语定义，基于随机屋未删节版词典，© 随机屋公司 2023 年 习语来自《美国遗产® 习语词典》，版权所有 © 2002、2001、1995 年，霍顿·米夫林·哈考特出版公司。由霍顿·米夫林·哈考特出版公司出版。 **广告** **广告** **广告** 浏览 关注我们 每天获取每日词汇！ 点击“注册”，即表示您接受 Dictionary.com 的条款和条件以及隐私政策。

## 熊队对阵四九人队

### [Rapid Recap: Bears fall to 49ers in San Francisco](https://www.chicagobears.com/news/rapid-recap-bears-fall-to-49ers-in-san-francisco-caleb-williams-rome-odunze-2024-week-14)

旧金山49人队周日在利维球场以38-13战胜了芝加哥熊队。在上半场，布洛克·珀迪完成了18次传球中的16次，传球码数为258码，两次达阵，传球评级为155.8。他全场比赛完成25次传球中的20次，传球码数为325码，传球评级为145.4。凯勒布·威廉姆斯在下半场传球给罗马·奥登兹两次达阵。第一个达阵是4码，在第三节开局的70码、16次进攻中完成，将比分差距缩小至24-6。第二个达阵是14码，在第四节还剩11分48秒时，将熊队的比分追至31-13。赛后，托马斯·布朗没有掩饰他在担任熊队代理主教练的第一场比赛中所发生的事情。“我总是会直言不讳、诚实坦率地谈论发生的事情，”布朗说道。“我们必须在攻守两端做得更好，制定更好的比赛计划，以便我们能够更好地执行。显然，我将继续挑战我们的球员，让他们发挥出最佳水平。同时，我也会鼓励他们，并且要求他们保持团结。”威廉姆斯完成了23次传球中的17次，传球码数为134码，传球评级为116.9，然后在比赛还剩1分59秒时被泰森·巴吉恩特替换下场。这位新秀四分卫将自己没有被抄截的传球次数延长至255次，这是熊队四分卫和NFL新秀历史上最多的一次。49人队的进攻由外接手乔治·基特尔领衔，他接球6次，码数为151码。乔安·詹宁斯接球7次，码数为90码，两次达阵。49人队以5次进攻、70码的开局，珀迪将球传给詹宁斯，完成了7码的达阵，使旧金山队以7-0领先。珀迪在这5次进攻、70码的进攻中完成了4次传球中的4次，传球码数为70码。49人队在第一节还剩1分39秒时，依靠伊萨克·格伦多1码的达阵跑，将比分扩大至14-0。格伦多是一位新秀，在第四轮被选中，他在周日迎来了他的NFL首发，此前克里斯蒂安·麦卡弗里和乔丹·梅森在上周日晚上对阵公牛队的比赛中遭遇了赛季报销的伤病。旧金山队在第二节中段，依靠珀迪传球给詹宁斯16码的达阵，将比分扩大至21-0，并在上半场还剩1分50秒时，依靠杰克·穆迪23码的射门得分，将比分扩大至24-0。“这是成年人的比赛，”布朗说道。“我们的球队没有放弃，这一点我很喜欢。但我们必须做得更好，找到更快开局的方法，尤其是在进攻端。”“这不是你想要做的事情，因为这会让你在比赛中落后，”威廉姆斯说道。“当你落后时，就像我们最近几场比赛中所经历的那样，你必须追回来，这更具挑战性……如果你能跳出来，压制对手，这显然是你在比赛初期想要做的事情，但我们还没有做到。”在熊队将比分追至24-6之后，49人队在第四节开局的第一次进攻中，依靠格伦多4码的达阵跑，将比分扩大至31-6。在奥登兹完成第二次达阵之后，旧金山队依靠跑锋帕特里克·泰勒的3码达阵跑，将比分扩大至38-13，比赛还剩5分15秒。随着这场失利，熊队的战绩跌至4胜9负。他们的下一场比赛将在下周一晚上对阵明尼苏达维京人队，比赛将在明尼阿波利斯举行。观看熊队在利维球场与旧金山49人队比赛的精彩画面。熊队新秀凯勒布·威廉姆斯在感恩节当天在底特律的比赛中在下半场传出三次达阵，但不足以弥补上半场0-16的落后，最终以20-23输给了雄狮队。熊队在周日的士兵球场

### [Chicago Bears vs. San Francisco 49ers Live Score and Stats - December 8, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241208_CHI@SF/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。加州圣克拉拉（美联社）经过几周的不稳定表现，旧金山49人队重回老状态，打出了多年来最具统治力的上半场。布洛克·珀迪传球325码，两次达阵，49人队从两场惨败中反弹，周日以38-13战胜芝加哥，让熊队的临时主教练托马斯·布朗的首次亮相黯然失色。“老实说，我们只是回到了自我，”线卫弗雷德·沃纳说。“过去几周我们展现出来的东西，根本不像我们自己。我们知道这一点。我们本周有一个很好的机会在主场打出自己的风格，纠正错误，回归我们最擅长的东西。”

49人队（6-7）过去两周在对阵绿湾和布法罗的比赛中被对手多得53分，他们的季后赛希望随着克里斯蒂安·麦克卡弗里、尼克·博萨和特伦特·威廉姆斯等多位明星因伤缺阵而岌岌可危。这促使主教练凯尔·沙纳汉在周六晚上让珀迪和角卫迪奥莫多雷·莱诺尔在球队会议上发表讲话，这在球队中引起了共鸣。“信息是，我们需要打得更有紧迫感，打得更有绝望感，”近端锋乔治·基特尔说。“因为你没有真正感觉到这种感觉。”

但旧金山队的表现让人想起了他们一年前进入超级碗时的状态，他们以24-0的半场领先优势战胜了熊队（4-9），这场胜利是熊队连续第七场失利，49人队在进攻方面比他们多出315码。珀迪本赛季第三次单场传球超过300码，他两次将球传给了乔恩·詹宁斯，替补跑锋艾萨克·格伦多从争球中得到128码，两次冲球达阵，基特尔接球6次，得到151码。这帮助49人队取得了本赛季得分最高的比赛。“我认为我们每个人都执行了战术，做好了自己的工作，保持简单，”珀迪说。“我认为大家没有过度思考。无论叫什么战术，我们都相信凯尔，并执行了战术。”

防守端，四名防守球员组成的线在对年轻的卡莱布·威廉姆斯施加了强大的压力，导致他被擒杀七次。在感恩节在底特律比赛后，熊队在比赛后期出现时间管理失误，导致了球队历史上第一次赛季中期解雇主教练，他们希望从解雇马特·埃伯弗卢斯中获得情感上的提升。相反，他们却遭遇了近年来最一边倒的上半场。芝加哥在上半场被压制到仅获得4码，这是自1991年以来第九大差距，仅获得一次首攻，并在半场结束时落后24分。熊队让珀迪和旧金山队的进攻毫无抵抗地推进到进攻区域，49人队在前五次控球中获得了三个达阵和一个射门得分。芝加哥的进攻毫无起色，传球仅获得负3码，四次被擒杀，在五次第三档进攻中全部失败，丢掉了37码。“我们今天被彻底击败了，”威廉姆斯说。“毫无疑问，我们被压制住了。进攻、防守、特勤组，我们必须站出来，打得更好。”

威廉姆斯在下半场成功地将球传给了罗马·奥登泽两次达阵，但这已经无法让熊队回到比赛中。威廉姆斯完成了34次传球中的17次，传球134码，丢了一个球，但他连续第七次先发没有出现传球拦截。本赛季威廉姆斯被擒杀56次，这是自1970年美式足球联盟-国家橄榄球联盟合并以来任何芝加哥四分卫被擒杀次数最多的一次。

熊队：回攻手德安德烈·卡特（腿筋）在一节比赛中受伤离场，没有返回。…跑锋特拉维斯·霍默（头部）在下半场受伤离场。

49人队：格伦多在第四节比赛中因脚部受伤离场。沙纳汉表示，球队将在周一获得更多关于伤情的消息。…左卫本·巴奇（高脚踝扭伤）在上半场比赛中受伤离场，没有返回。巴奇是代替受伤的亚伦·班克斯首发的，49人队被迫让第三阵容球员斯宾塞

### [San Francisco 49ers 38, Chicago Bears 13: Grades](https://www.si.com/nfl/49ers/news/san-francisco-49ers-38-chicago-bears-13-grades-01jemghexqas)

圣克拉拉——旧金山49人队以38-13的比分战胜芝加哥熊队，成功保住了本赛季的希望。以下是49人队本场比赛的表现评分：

布洛克·珀迪的表现是其职业生涯最佳之一。他完成了80%的传球，传球命中了七名不同的接球手，传球325码，贡献2次达阵，传球评分高达145.4。最重要的是，他终于停止了强迫传球给迪波·塞缪尔，塞缪尔整个赛季都在拖累49人队的进攻（稍后会详细说明）。相反，珀迪传了六次球给乔治·基特尔，八次球给乔安·詹宁斯。他们是队内两名最佳接球手，本赛季本该得到更多球权。在上周的比赛中，基特尔只接到了一个球。赛后，珀迪表示他的传球路线没有指向基特尔。恕我直言，布洛克，别再考虑什么传球路线了，找到你最好的球员！而这正是他今天所做的。他正在成长。现在他还有四场比赛来证明他值得一份多年合同，这份合同将让他成为NFL收入最高的球员之一。对克里斯蒂安·麦卡弗里没有冒犯，但本赛季49人队没有他就更出色。在有麦卡弗里的四场比赛中，他们的平均得分只有15分。在没有麦卡弗里的9场比赛中，49人队的平均得分达到27.6分。这是因为当麦卡弗里缺席时，49人队会让所有明星球员参与进攻。今天，艾萨克·格伦多首发出战，贡献了两次达阵。他还跑出了30码，接球27码和23码。他是潜在的超级巨星，本赛季他应该在进攻中扮演更重要的角色。不幸的是，在跑了15次球后，格伦多因脚伤离场。也许他无法承受如此大的工作量。他的替补帕特里克·泰勒二世，在7次持球中只跑了25码。49人队需要格伦多在周四对阵公羊队的比赛中上场。

乔安·詹宁斯表现出色——接球7次，90码，2次达阵。他应该获得另一份续约合同。他已经超出了49人队本赛季夏天给他提供的两年合同的价值。他的搭档迪波·塞缪尔再次表现糟糕——接球3次，22码，另外还有5次持球推进13码。当49人队把球传给塞缪尔时，他们的平均每场推进只有4.4码，而当他们把球传给其他球员时，他们的平均每场推进高达7.9码。49人队应该在上个休赛期交易塞缪尔。相反，他们调整了塞缪尔的合同，这将使他在未来休赛期非常难以交易或裁掉。真是糟糕。

乔治·基特尔职业生涯最佳表现之一。他接球6次，推进151码。在上周的比赛中，他只接球1次，推进7码。赛后，他告诉媒体他几乎没有跑路线，而且在他没有被要求封堵的几次机会中，他都是空位的。信息已收到。突然之间，凯尔·沙纳汉开始为基特尔设计各种各样的短传和假传。沙纳汉应该每周都这样做。基特尔是球队历史上最伟大的近端锋，而且他仍然处于巅峰状态。

49人队在跑攻方面没有表现出色的封堵，但他们没有特伦特·威廉姆斯、亚伦·班克斯或本·巴奇，而且他们仍然只让对方一次擒杀。这是令人印象深刻的。耶图·格罗斯-马托斯三次擒杀了卡莱布·威廉姆斯，莱昂纳德·弗洛伊德两次擒杀了威廉姆斯，马利克·科林斯擒杀了威廉姆斯一次。在尼克·博萨缺阵的情况下，49人队需要这三个人站出来，而他们做到了。他们限制了熊队跑卫D'安德烈·斯威夫特，仅仅跑出了38码，并且没有让对方跑出任何达阵。而且下周，他们很可能会迎来德雷·格林劳的回归。好消息。他们让对方完成了2次达阵传球，传球评分为116.9，但他们只让对方通过空中推进134码。此外，塔拉诺阿·胡法恩加从手腕伤势

### [San Francisco 49ers vs. Chicago Bears Week 14 Live Blog](https://www.si.com/nfl/49ers/game-day/san-francisco-49ers-vs-chicago-bears-week-14-live-blog-01jekyapkxq7)

圣克拉拉——这是旧金山49人队第14周主场对阵芝加哥熊队的比赛直播博客。博客将不断更新，提供来自新闻发布会的资讯和分析。

**12:15** 以下是49人队的弃用名单：

* 防守端锋尼克·博萨（髋部，斜肌）
* 左截锋特伦特·威廉姆斯（脚踝）
* 左卫亚伦·班克斯（脑震荡）
* 线卫德米特里厄斯·弗兰尼根-福尔斯（膝盖）
* 角卫洛克·雅-辛
* 跑锋以色列·阿巴尼坎达
* 四分卫约书亚·多布斯（紧急第三四分卫）

**12:16** 这意味着塔拉诺阿·胡芳加今天将出战。让我们看看他是否会取代吉'阿伊尔·布朗或马利克·穆斯塔法首发。

**12:17** 以下是熊队的弃用名单：

* 进攻端锋泰勒·斯科特
* 安全卫以利亚·希克斯
* 跑锋罗肖恩·约翰逊
* 角卫阿米尔·斯皮德
* 中锋瑞恩·贝茨
* 右截锋拉里·博罗姆
* 防守端锋多米尼克·罗宾逊

**12:18** 这意味着熊队的首发跑锋D'安德烈·斯威夫特将出战。

**12:19** 49人队应该能赢下这场比赛。他们距离分区第一只有两场差距，而熊队几乎已经出局。他们已经连续输掉了六场比赛，上周刚刚解雇了主教练。他们有充分的理由在本周客场比赛中放弃。但我预计他们会比49人队打得更努力。每个球队都比49人队打得更努力。每一周，他们都会在防守线被压制。自2020年以来，他们只要尼克·博萨和特伦特·威廉姆斯缺阵，就从未赢过球。我预计49人队的进攻在地面上会遇到困难，因为艾萨克·格伦多没有能力承担大量的负荷。在传球方面，我预计布洛克·珀迪会继续短传和短跑——他的胳膊似乎受伤了。在防守方面，我预计49人队会继续难以阻止跑锋。新秀四分卫卡莱布·威廉姆斯应该能够随时短跑。

**最终比分预测：49人队16，熊队20**

**1:23** 熊队赢得硬币，选择延迟进攻。49人队将获得开球权。

**1:30** 第一次进攻从7码线开始，布洛克·珀迪完成了一次达阵传球，球传给了乔安·詹宁斯，后者沿着后场左侧边线跑动。在这次进攻之前，珀迪完成了一次短传给艾萨克·格伦多，后者跑出了23码，之后珀迪又完成了一次假跑配合短传给乔治·基特尔，后者跑出了33码。凯尔·沙纳汉制定了出色的首发剧本。

**49人队7，熊队0**

**1:36** 第三次进攻从熊队26码线开始，卡莱布·威廉姆斯完成了一次4码短传给替补跑锋特拉维斯·霍默，熊队三传不进。49人队的防守球员冲向球，并且完成了擒抱。这支球队今年到底怎么了？

**1:46** 第三次进攻从49人队49码线开始，布洛克·珀迪在传球时被撞击，球从中间飞过，没有完成传球。在两次进攻中，艾萨克·格伦多只跑出了3次进攻，9码。开球后，熊队从他们的6码线开始进攻。

**1:51** 第三次进攻从熊队18码线开始，卡莱布·威廉姆斯在口袋里躲闪，然后跑到右边，被耶图·格罗斯-马托斯擒抱。开球后，49人队从他们的36码线开始进攻。

**1:52** 49人队的左卫本·巴特奇的脚踝受伤，他的回归情况不明。他的替补是斯宾塞·伯福德。

**1:57** 第二次进攻从熊队28码线开始，珀迪在传球时

## 鹰

### [Eagle - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Eagle)

鹰是金雕、白头海雕和其他猛禽的通用名称，它们都属于鹰科。鹰属于几个属，其中一些属之间关系密切。真正的鹰属于鹰属（Aquila）。68 种鹰中，大多数来自欧亚大陆和非洲。[1] 在这个区域以外，只有 14 种，其中 2 种在北美，9 种在中南美洲，3 种在澳大利亚。鹰并非一个自然群体，而是指所有体型足够大、可以捕食体型较大（总长度约 50 厘米或更长）脊椎动物的猛禽。

“鹰”这个词源于盎格鲁-诺曼语的“eagle”和中世纪法语的“aigle”，两者最终都源于拉丁语的“aquila”（“鹰”）。它与法语的“aigle”、葡萄牙语的“águia”和西班牙语的“águia”等词同源。[2] 它与不太常见的英语词语“erne”或“earn”同义，后者源于中古英语的“ern”，源于古英语的“earn”，在古英语中，它是该鸟的常用词。古英语词语“earn”源于原始日耳曼语的“*arnuz”，与其他日耳曼语中的同义词，如瑞典语的“örn”，德语的“Aar”和哥特语的“ara”同源。通过原始印欧语的词根，它与希腊语的“ὄρνις”（“鸟”）和立陶宛语的“erelis”（“鹰”）等词语相关。虽然“erne”可以用来指任何鹰，但它最常用来指金雕或海雕。[3][4]

鹰是体型较大、体格强壮的猛禽，头部和喙都很重。即使是最小的鹰，比如靴鹰（Hieraaetus pennatus），其体型与普通鵟（Buteo buteo）或红尾鹰（B. jamaicensis）相当，但它们的翅膀相对更长、更宽，飞行更直接、更快，尽管它们的气动羽毛体型较小。除了某些秃鹫之外，大多数鹰都比其他猛禽更大。体型最小的鹰是巨蛇雕（Spilornis klossi），体重为 450 克（1 磅），体长为 40 厘米（16 英寸）。体型最大的鹰将在下面讨论。

与所有猛禽一样，鹰拥有非常大的弯钩状喙，用来撕裂猎物的肉，以及强壮、肌肉发达的腿和强壮的爪子。它们的喙通常比大多数其他猛禽的喙更重。鹰的眼睛非常强大。据估计，楔尾鹰的视力是普通人的两倍。[5][6][7] 这种敏锐的视力使鹰能够从很远的地方发现潜在的猎物。这种敏锐的视力主要归因于它们极其大的瞳孔，这可以确保进入的光线散射（衍射）最小。与大多数昼行性猛禽一样，鹰几乎没有能力看到紫外线。[8] 所有已知鹰类中，雌性都比雄性更大。[9][10]

鹰通常在高大的树木或悬崖峭壁上筑巢，称为鹰巢。许多物种产下两枚卵，但较老、较大的幼鸟在孵化后经常会杀死它的弟弟妹妹。父母不会阻止这种杀戮。[11][12] 据说鹰在云层之上飞行，但这并不属实。[需要引证] 鹰在风暴中飞行，并利用风压滑翔。这可以节省鸟类的能量。

由于许多鹰类体型庞大、力量强大，因此它们被认为是鸟类世界中的顶级掠食者，处于食物链的顶端。猎物的类型因属而异。海雕属（Haliaeetus）和渔雕属（Icthyophaga）的鹰更喜欢捕食鱼类，尽管前者中的物种经常会捕食各种动物，尤其是其他水鸟，并且是其他鸟类的强大掠食性寄生虫。蛇雕属（Circaetus）、鹫雕属（Terathopius）和蛇雕属（Spilornis）的蛇雕和蛇雕主要以非洲和亚洲热带地区种类繁多的蛇类为食。鹰属（Aquila）的鹰通常是开阔栖息地的顶级猛禽，会捕食几乎所有它们能捕获的中型脊椎动物。在没有鹰属（Aquila）的鹰的地方，其他鹰类，例如南美洲的 Buteonine 黑胸鵟鹰，可能会在开阔地区占据顶级猛禽掠食者的地位。许多其他鹰，包括种类

### [EAGLE | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/eagle)

你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与鹰一起使用。点击一个搭配词组可以查看更多示例。 免费快速翻译！每日一词 无畏 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 毫不畏惧 博客 在现实生活中或虚拟世界中：存在的方式 新词 绿色少年 © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 要将鹰添加到单词列表，请注册或登录。将鹰添加到以下列表中的一个，或创建一个新的。

### [Eagle Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/eagle)

**鹰**

**名词**

* **中世纪英语**：*egle*，源自盎格鲁-法语 *egle*, *aigle*，源自拉丁语 *aquila*
* **14世纪**：在定义1中出现

**动词**

* **1921**：在上述定义中出现

**例子**

* **渴望的动物**
* **鹰**
* **鹰船**

**“鹰”。Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/eagle。于2024年12月9日访问。**

**鹰**

**Nglish：西班牙语翻译**

**大英百科全书英语：阿拉伯语翻译**

**Britannica.com：关于鹰的百科全书文章**

**订阅美国最大的词典，获取数千个更多定义和高级搜索功能，无广告！**

**查看定义和示例»**

**每天接收“每日词汇”电子邮件！**

**每天学习一个新单词。发送到您的收件箱！**

**© 2024 Merriam-Webster，Inc. **

## 宾州州立大学橄榄球

### [Penn State Football Nittany Lions News - pennlive.com](https://www.pennlive.com/pennstatefootball/)

前宾夕法尼亚州立大学跑锋 Keyvone Lee 将离开密西西比州立大学并进入转学门户网站。Warren 本赛季在宾夕法尼亚州立大学和大十联盟打破了大量紧端记录。据报道，Kotelnicki 在本赛季休赛期接受了西弗吉尼亚州的采访。Baldwin 本赛季九场比赛场均得到 15.1 分和 8.1 次助攻。T.A. Cunningham 是 2024 届的三星级新秀。当宾夕法尼亚州立大学在 12 月 21 日的季后赛中在比弗体育场迎战 SMU 时，留在州立大学地区将不便宜。Herb Hand 在 2010 年代初期曾在范德堡大学和宾夕法尼亚州立大学担任 James Franklin 的教练。James Franklin 的雄狮将在 12 月 21 日在比弗体育场迎战 11-2 的 SMU。排名第六的宾夕法尼亚州立大学 Nittany Lions 将首次在历史上举办一场大学橄榄球季后赛，这场比赛将在 12 月 21 日在比弗体育场与 11 号种子 SMU 野马队进行。宾夕法尼亚州立大学将在 12 月 21 日在比弗体育场与 SMU 进行第一轮季后赛。俄勒冈州在周六晚上在印第安纳波利斯以 45-37 战胜了雄狮。宾夕法尼亚州立大学球迷在力量上支持他们的球队参加了大十联盟锦标赛。宾夕法尼亚州立大学足球档案 使用或注册本网站的任何部分，即表示您接受我们的用户协议（更新于 2024 年 8 月 1 日）并确认我们的隐私政策以及您的隐私选择和权利（更新于 2024 年 7 月 1 日）。© 2024 Advance Local Media LLC。保留所有权利（关于我们）。未经 Advance Local 事先书面许可，本网站上的材料不得复制、分发、传播、缓存或以其他方式使用。社区规则适用于您上传或以其他方式提交到本网站的所有内容。YouTube 的隐私政策在此处提供，YouTube 的服务条款在此处提供。广告选择

### [Penn State Nittany Lions football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Penn_State_Nittany_Lions_football)

宾夕法尼亚州立大学Nittany Lions队代表该大学参加大学橄榄球比赛。Nittany Lions队参加NCAA第一级橄榄球碗赛，是十大联盟的成员，他们在1993年加入该联盟，此前从1892年到1992年一直作为独立球队参赛。[3][4][5]成立于1887年的Nittany Lions队取得了许多球场上的成功，包括1982年和1986年获得两次全国冠军，1994年、2005年、2008年和2016年获得四次十大联盟冠军，在1887年、1894年、1909年、1911年、1912年、1920年、1921年、1947年、1968年、1969年、1973年、1986年和1994年取得13个赛季不败，并53次参加大学碗赛，总共取得31胜20负2平的季后赛碗赛战绩。该队在NCAA第一级大学橄榄球赛中所有球队历史总胜场数排名第七。[6]Nittany Lions队在宾夕法尼亚州大学公园校区的比弗体育场进行主场比赛。宾夕法尼亚州立大学橄榄球队的首次比赛记录是在1881年11月12日，宾夕法尼亚州立大学前往宾夕法尼亚州的路易斯堡与巴克内尔大学（直到1886年被称为路易斯堡大学）进行比赛。宾夕法尼亚州立大学以9比0获胜，这相当于九球对零球。当时，这实际上是一场“美国橄榄球”比赛。美国橄榄球之父沃尔特·坎普直到1882年才发明了“争球”、“第一次进攻”和“网格”(码线)。虽然这场比赛在两家州立大学报纸和《镜报》(路易斯堡大学的校报)上都有报道，但巴克内尔大学否认这场比赛曾经发生过。宾夕法尼亚州立大学在1882年到1886年之间没有组建球队。宾夕法尼亚州立大学在1887年开始了第一个赛季，[7]但在他们最初的五年里，从1887年到1891年，都没有主教练。[7]球队在宾夕法尼亚州州立大学的校园里，在老行政楼的草坪上进行主场比赛。他们在这些赛季中取得了12胜8负1平的战绩，从1887年到1890年，他们作为独立球队参赛。1891年，宾夕法尼亚州州际橄榄球协会(PIFA)成立。它由巴克内尔大学(路易斯堡大学)、迪金森大学、富兰克林与马歇尔学院、哈弗福德学院、宾夕法尼亚州立大学和斯沃斯莫尔学院组成。拉斐特学院和利哈伊大学被排除在外，因为人们认为他们会主导该协会。宾夕法尼亚州立大学以4胜1负的战绩获得了冠军。巴克内尔队的战绩是3胜1负1平（输给了富兰克林与马歇尔学院，与迪金森大学打成平手）。该协会在1892赛季之前解散。[7]乔治·W·霍斯金斯是宾夕法尼亚州立大学的第一位橄榄球主教练。[8]他在1892年到1895年担任主教练期间，取得了17胜4负4平的战绩，他的胜率为76%，在球队历史上排名最高。[8]他的第一支球队在宾夕法尼亚州州立大学的校园里，在老行政楼的草坪上进行主场比赛，直到1893年500个座位的比弗球场开张。[8]他的继任者是塞缪尔·B·牛顿，[需要引证]他在三个赛季(1896-1898)中取得了12胜14负(.462)的战绩。[9]萨姆·博伊尔只在1899年执教了一年，取得了4胜6负1平(.409)的战绩。[10]波普·戈尔登在1900年到1902年

## 孟加拉虎队对阵牛仔队

### [Cowboys vs. Bengals live updates: NFL scores, game stats, highlights, injuries, where to watch 'MNF' showdown - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/cowboys-vs-bengals-live-updates-nfl-scores-game-stats-highlights-injuries-where-to-watch-mnf-showdown/live/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。在“周一橄榄球之夜”的中场休息时，来访的辛辛那提孟加拉虎队以 17-10 领先达拉斯牛仔队。达拉斯队早早地取得了得分，库珀·拉什带领球队完成了九次进攻，60 码的达阵推进，最终由西迪·兰姆以 11 码的触地得分摆脱了孟加拉虎队角卫迈克·希尔顿的防守。牛仔队在接下来的两次进攻中都将球推进到了孟加拉虎队禁区深处，但最终只得到 3 分，因为拉什在第一次进攻中被吉诺·斯通拦截，第二次进攻则停滞不前，只由布兰登·奥布里踢出了一个射门得分。孟加拉虎队则凭借贾马尔·蔡斯和蔡斯·布朗的精彩接球取得了达阵得分，分别从 5 码和 19 码处取得了达阵。两位蔡斯在前半场为辛辛那提队贡献了大量的码数，贾马尔接球 7 次，取得 87 码和 1 次达阵，布朗接球 4 次，取得 43 码和 1 次达阵，并在地面进攻中又获得了 16 码。在比赛最后两分钟的进攻中，孟加拉虎队有机会再拿下一记达阵，并将球推进到了达拉斯队的禁区深处，但最终在红区附近失误，只能由凯德·约克踢出一个射门得分。孟加拉虎队能守住领先优势吗？还是牛仔队会反超比分？要想知道答案，请查看我们下面的直播博客，我们将全天候提供更新、精彩片段和分析。

日期：12 月 9 日，星期一 | 时间：美国东部时间晚上 8:15 | 地点：AT&T 体育场（德克萨斯州阿灵顿）| 电视：ESPN | 直播：fubo（点击此处试用） | 关注：CBS 体育应用程序 | 盘口：孟加拉虎队让 4.5 分，大小分 50.5（通过 SportsLine 专家共识）

伯罗在中路传球给贾马尔·蔡斯，被胡克飞身截下。这是伯罗本赛季的第 6 次被拦截。达拉斯队在第三节还剩 6 分 50 秒时，在自己的 17 码线附近获得球权，双方战成 17 平。

第三节还剩 1.5 节，蔡斯目前在接球、接球码数和接球达阵方面均领跑 NFL。这家伙真是太厉害了。

里科·道德尔的 27 码跑动让达拉斯队来到了 6 码线附近，牛仔队利用库珀·拉什传球给布兰登·库克斯的 3 码达阵得分。这是库克斯自膝盖受伤归队后在两场比赛中的第二个达阵得分。比赛在第三节还剩 10 分 32 秒时战成 17 平。

布洛克·霍夫曼现在担任中锋，T.J.·巴斯现在担任右后卫。

牛仔队在连续两次不完全传球后，将球开出界外。辛辛那提队在中场休息时以 17-10 领先，牛仔队将在第三节开始时获得球权。

这场比赛的转折点是库珀·拉什在红区将球传给外接手西迪·兰姆时被拦截。两支球队今晚都在红区取得了罕见的防守。辛辛那提队 3 次进入红区，取得了 2 次达阵，达拉斯队则 3 次进入红区，只取得了 1 次达阵，因为吉诺·斯通拦截了库珀·拉什的传球。

在第三节还剩 30 秒时，踢球手凯德·约克踢出了一个 37 码的射门得分，此前乔·伯罗和贾马尔·蔡斯在第三档 7 码时出现了明显的沟通失误。辛辛那提队以 17-10 领先。达拉斯队将在第三节开始时获得球权。

库珀·拉什在第三档 7 码时被约瑟夫·奥塞传球后，无法将球传出。孟加拉虎队在比赛还剩 1 分 50 秒时，在自己的 45 码线附近获得球权。他们以 14-

### [Cowboys vs. Bengals live score, updates, highlights from NFL 'Monday Night Football' game | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/cowboys-bengals-live-score-highlights-monday-night-football/6d594c4cb8e6bf6575e69e4c)

本周第 14 周“星期一橄榄球之夜”，孟加拉虎队将迎战牛仔队。虽然在赛季开始时，这场比赛看起来像是一场重头戏，但两支球队都表现不佳，季后赛席位对他们来说似乎都遥不可及。孟加拉虎队已经连续输了三场比赛，总战绩为 4 勝 8 负，在美联北区排名第三。孟加拉虎队还剩 5 场比赛，所以即使他们赢了所有剩下的比赛，他们的战绩也将是 9 勝 8 负。他们无法控制自己的命运，任何晋级季后赛的机会都需要他们赢下所有剩余比赛，并在联盟中取得其他特定的结果。牛仔队在赛季揭幕战中战胜了布朗队，但随后遭遇两连败。他们反弹取得了两场胜利，在五周后战绩为 3 勝 2 负，但随后遭遇五连败，并且主力四分卫达克·普雷斯科特因腿筋受伤而赛季报销。在连续击败分区对手后，达拉斯队战绩为 5 勝 7 负，在国联东区排名第三。如果牛仔队赢了所有剩余比赛，他们的战绩将是 10 勝 7 负，并且有机会参加季后赛，这取决于联盟中其他球队的表现。

体育新闻正在跟踪牛仔队对阵孟加拉虎队的实时比分更新和精彩集锦。请关注以下比赛进程。

直播：使用 Fubo 观看牛仔队对阵孟加拉虎队的比赛

NFL 总部：实时 NFL 比分 | 更新的 NFL 排名 | 完整的 NFL 赛程

所有时间均为美国东部时间。

晚上 10:09：拦截！伯罗在本场比赛中首次出现重大失误，他失误传球，球落入了达拉斯安全卫马利克·胡克的怀抱。看起来很有希望的孟加拉虎队进攻就此戛然而止。

晚上 10:06：在追赶的英勇表现的推动下，他全场比赛已经完成了 10 次接球，获得了 109 码，孟加拉虎队再次进入达拉斯队的区域。

晚上 9:59：达阵！拉什将球传给了布兰丁·库克斯，库克斯克服了非法接触，接住了球，并将比分扳平为 17 比 17。

牛仔队 17 分，孟加拉虎队 17 分。

晚上 9:57：在通过一系列中距离传球和跑动推进到球场后，里科·道德尔摆脱了防守，跑出了 27 码。

晚上 9:54：我们从 AT&T 体育场重新开始比赛。拉什将在看到自己的前三轮进攻连续三档不进后，努力带领他的进攻组恢复到比赛早期的最佳状态。

晚上 9:33：射门得分！约克再次射门得分，将辛辛那提队的领先优势扩大到一个达阵的差距。

孟加拉虎队 17 分，牛仔队 10 分。

晚上 9:30：追赶继续在牛仔队疲惫的防守中展示他的实力。他已经完成了 7 次接球，获得了 87 码。看起来他在进攻中想怎么打就怎么打，即使是面对着像布兰德和迪格斯这样的知名角卫时也是如此。

晚上 9:22：达拉斯队在接下来的进攻中表现不佳，孟加拉虎队在三档不进后迫使牛仔队踢出界外球。辛辛那提队将有机会在半场结束前扩大领先优势。

晚上 9:14：达阵！布朗接住了伯罗的传球，沿着边线飞奔，冲过了一群牛仔队的防守球员，利用伊奥西瓦斯的及时封堵进入端区。辛辛那提队再次领先。

孟加拉虎队 14 分，牛仔队 10 分。

晚上 9:12：追赶避开了防守，再次接住了球。他目前已经完成了 6 次接球，获得了 60 码，并取得了一次达阵。

晚上 9:11：伯罗再次施展了他的魔术，他躲过了冲传，在口袋里迈出了一步，并将球传给了安德烈·伊奥西瓦斯，后者向前推进 23 码。

晚上 9:06：射门得分！达拉斯队未能突破辛辛那提队的防守，取得 7 分。相反，奥布

### [Cowboys vs. Bengals where to watch: NFL kickoff time, TV channel, live stream, odds, pick for 'MNF' game - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/cowboys-vs-bengals-where-to-watch-nfl-kickoff-time-tv-channel-live-stream-odds-pick-for-mnf-game/)

如果您没有看到频道列表，请联系您的电视服务提供商。在第 14 周的最后一场比赛中，两支本赛季表现令人失望的球队将对决，达拉斯牛仔队将在“星期一橄榄球之夜”主场迎战辛辛那提孟加拉虎队。牛仔队已经取得了两连胜，但即使是这两场胜利也只让他们在之前五场全败的情况下取得了 5 胜 7 负的战绩。他们在整个赛季中两方面表现都不佳，如果只有杰里·琼斯（以及球队中的许多球员）不再坚持己见，那么很明显他们是在为迈克·麦卡锡时代收尾。孟加拉虎队的情况更糟，他们的战绩仅为 4 胜 8 负，并且在对阵季后赛争夺者的三场比赛中连续输球，且每场都只输一分。他们八场失利中只有一场失利超过 7 分，但现在他们已经到了必须全胜并获得大量帮助才能冲刺季后赛席位的境地。这两支球队中哪支将赢得比赛？很快我们就会知道答案。在分析比赛之前，让我们看看您如何观看比赛。

日期：12 月 9 日星期一 | 时间：美国东部时间晚上 8:15 | 地点：AT&T 体育场（德克萨斯州阿灵顿） | 频道：ESPN | 流媒体：fubo（免费试用） | 或者观看“辛普森一家”的替代转播 | 关注：CBS 体育应用程序 | 赔率：孟加拉虎 -5.5，大/小 49.5（来自凯撒体育博彩）

真是太可惜了，辛辛那提的防守如此糟糕，因为他们的进攻大部分时间都表现出色。乔·伯罗在传球达阵和每场传球码数方面排名联盟第一。他在传球评级、QBR、达阵率、拦截率和成功率方面都创造了职业生涯新高，而且在每次传球的基础上，他甚至还拥有了职业生涯最佳的冲球赛季。贾马尔·蔡斯绝对是在虐待整个联盟，他创造了职业生涯最高的 72.5% 接球率和每场 95.2 码的接球码数。在辛辛那提最近的三场比赛中，他抓住了 6 次达阵，但这些比赛全部都输了。当蒂·希金斯健康时，他的表现也非常出色。他在接球数和每场码数方面都创造了职业生涯新高，并且在仅有的 7 场比赛中抓住了 5 次达阵。他一个完整赛季的职业生涯最高得分是 7 次。自从扎克·莫斯受伤后，蔡斯·布朗成为全职后卫，他的表现非常出色：他在四场比赛中触球 96 次，跑出了 494 码，并取得了 3 次达阵。（在这四场比赛中，其他所有孟加拉虎队的跑锋加起来只触球 1 次。）而且这些数据是在对阵乌鸦队、闪电队和钢人队时取得的，这可能是美联中最好的三个防守球队。在牛仔队身上，孟加拉虎队迎来了一个对手，应该能让他们以任何方式取得成功。达拉斯拥有 NFL 最差的防守。牛仔队在每传球 4.9 码和 21 次地上得分方面位居联盟第一。他们对传球的防守也不怎么样，对手并不需要经常传球。如果特雷文·迪格斯不得不缺席（他状态存疑），那么蔡斯和希金斯中的一人将整晚都拥有巨大的对位优势。除非米卡·帕森斯和德马维恩·奥弗肖恩独自一人毁掉这场比赛（这确实有可能），否则孟加拉虎队应该能够毫不费力地轻松地推进球。

达拉斯队的进攻本赛季并没有成为一台运转良好的机器，而且在星期一晚上，他们可能比平时更缺人手。库珀·拉什仍然是首发四分卫。扎克·马丁被放入了伤病储备名单。泰勒·盖顿的出场状态存疑。西迪·兰姆从最后的伤病报告中被删除，但已经伤病累累几周了。幸运的是，牛仔队即将面对可能是 NFL 中防守最差的球队。辛辛那提在失球码数和失分方面排名联盟第 28 位和第 31 位，在传球每场 EPA 方面排名联盟第 23 位，在冲球方面排名联盟第 29 位。孟加

## 克莱姆森大学橄榄球队

### [Clemson Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Clemson_Tigers_football)

克莱姆森大学老虎队是克莱姆森大学的美国橄榄球队。老虎队参加美国国家大学体育协会（NCAA）的全国大学体育协会（NCAA）第一级足球碗赛分区（FBS）的亚特兰大海岸联盟（ACC）。近年来，老虎队被评为美国最顶尖的大学橄榄球队之一。[2][3][4] 该项目成立于1896年，总战绩为804胜473负44平。[5] 碗赛战绩为27胜23负。克莱姆森大学在2015年、2016年、2018年和2019年都是大学橄榄球季后赛的决赛队伍，并在2016年和2018年都击败了阿拉巴马州，获得了全国冠军。克莱姆森大学一共获得了六个赛季的全胜（包括第一个15胜0负的球队），连续六次参加季后赛（从2015年到2021年），并拥有27个联盟冠军，包括自2011年以来的8个联盟冠军。该队的校友包括超过100名全美最佳球员，17名学业全美最佳球员，以及超过250名国家橄榄球联盟球员。[6][7] 克莱姆森大学有八位成员入选大学橄榄球名人堂：球员班克斯·麦克法登、特里·基纳德、杰夫·戴维斯和C·J·斯皮勒，以及教练约翰·海斯曼、杰斯·尼利、弗兰克·霍华德和丹尼·福特。克莱姆森大学是ACC的创始成员之一，并拥有22个ACC冠军，是所有成员中最多的。该大学的28个总共联盟冠军，包括2015年到2020年的连续六个ACC冠军，是所有ACC学校中最多的。克莱姆森大学最近一次获得ACC冠军是在2024年，对手是SMU。克莱姆森大学从2011年到2022年连续11个赛季获得10胜，在活跃的连胜记录中排名第二，仅次于阿拉巴马州红潮队。在克莱姆森大学2023赛季，他们以9胜4负的战绩结束了赛季，连胜记录被终结。[8][9] 在八个常规赛全胜的赛季中，克莱姆森大学三次获得了全国冠军。在1982年的橙碗比赛中，克莱姆森大学在与内布拉斯加州的比赛中获胜，获得了民调时代全国冠军，并获得了第三个赛季的完美战绩。在2015年，克莱姆森大学以14胜1负的战绩获得了全国冠军亚军，在2016年，他们又在大学橄榄球历史上首次的全国冠军重赛中，击败了排名第一的阿拉巴马州，获得了全国冠军，并在2018年再次击败了阿拉巴马州。老虎队参加过46次碗赛，其中20次是新年六碗赛，包括“四大碗赛”时代的九次。在现代时代，克莱姆森大学有34次进入最后的25强，并且自1939年以来，在美联社最后的民调或教练最后的民调中，总共有59次进入前25名。老虎队在南卡罗来纳州克莱姆森大学的校园内，在纪念体育场进行主场比赛。这个体育场的昵称“死亡谷”是在1948年，由长老会学院的主教练朗尼·麦克米兰创造的，因为他带领的球队在那里经常被击败。纪念体育场是大学橄榄球中最大的体育场之一。沃尔特·里格斯经常被认为是“克莱姆森橄榄球之父”，他将这项运动从阿拉巴马州农业与机械学院（现为奥本大学）带到了克莱姆森大学。该队的首场比赛是在1896年的万圣节进行的，结果是首个赛季的2胜1负。里格斯影响了球队吉祥物和颜色的选择。老虎队早期的成功包括他们在1900年，在教练约翰·W·海斯曼的带领下，取得了第一个全胜赛季，他带领球队获得了19胜3负2平的战绩。海斯曼的执教为卓越和创新设定了先例。在20世纪中期，该项目在弗兰克·霍华德的带领下取得了大幅增长，他从

### [History of Clemson Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Clemson_Tigers_football)

克莱姆森老虎队橄榄球的历史可以追溯到 1896 年，当时克莱姆森大学首次组建了橄榄球队。自 1896 年以来，球队总战绩为 790胜 466负 44平，碗赛战绩为 28胜 22负。该球队已赢得三次全国冠军，分别在 1981 年、2016 年和 2018 年。沃尔特·里格斯通常被认为是“克莱姆森橄榄球之父”，他从阿拉巴马州农业和机械学院（现为奥本大学）将这项运动带到了克莱姆森。球队的首场比赛于 1896 年万圣节举行，他们在首个赛季取得了 2胜 1负的战绩。里格斯影响了球队吉祥物和颜色的选择。老虎队早期的成功包括他们在 1900 年在约翰·W·海斯曼教练的带领下取得的第一个不败赛季，海斯曼带领球队取得了 19胜 3负 2平的战绩。海斯曼的执教为球队树立了卓越和创新的典范。在 20 世纪中叶，球队在弗兰克·霍华德的带领下经历了大幅增长，霍华德从 1940 年到 1969 年执教。在霍华德的执教期间，克莱姆森赢得了两次南部联盟冠军和六次 ACC 冠军。霍华德以其鲜明的个性和富有想象力的故事讲述而闻名，他将各种进攻阵型融入了比赛中。他的遗产包括在主场比赛前擦拭“霍华德之石”的传统，以及在 1974 年将纪念体育场的球场命名为“弗兰克·霍华德球场”。

在 20 世纪后期和 21 世纪初期，球队在多位主教练的带领下经历了挑战和成功。丹尼·福特带领老虎队在 1981 年赢得了首个全国冠军，在该赛季保持不败。福特的时代以 NCAA 由于招募违规而对球队进行的处罚为标志，这影响了球队的声誉和成功。福特的继任者肯·哈特菲尔德专注于清理球队的形象，但遭到了球迷的批评，最终导致他辞职。随后的教练，包括汤米·韦斯特，都难以取得持续的成功，直到 1999 年汤米·鲍登上任。鲍登带领球队每个赛季都获得了碗赛资格，但未能赢得 ACC 冠军。现代时代以达博·斯温尼的领导为标志，斯温尼于 2008 年成为主教练。斯温尼振兴了球队，带领老虎队赢得了多次 ACC 冠军，并在 2016 年和 2018 年赢得了两次全国冠军。他的执教生涯以重大成就为特征，包括将克莱姆森确立为大学橄榄球季后赛的常客。斯温尼招募和培养人才的能力，加上像进攻协调员查德·莫里斯和防守协调员布伦特·维纳布尔斯这样的战略性聘用，使克莱姆森的成功得以延续。值得注意的是，在斯温尼的带领下，克莱姆森成为自 1897 年以来第一支以 15胜 0负的成绩结束一个赛季的球队。

沃尔特·里格斯可以被称为“克莱姆森橄榄球之父”，因为他从阿拉巴马州农业和机械学院（现为奥本大学）将这项运动带到了克莱姆森。奥本和克莱姆森拥有相同的吉祥物并非偶然。里格斯让球员们选择球队吉祥物，尽管他可能影响了他们的决定，但球员们选择了老虎，因为普林斯顿大学刚刚赢得了全国冠军。里格斯帮助组织和执教了 1896 年的初创老虎队。由于没有太多钱用于购买球衣，里格斯带了一些奥本的旧训练球衣，这些球衣恰好是橙色和海军蓝。由于球衣经过了几次洗衣板的清洗，已经褪色严重，海军蓝比橙色褪色更厉害。因此，里格斯将学校的主要颜色定为橙色，海军蓝褪色的颜色变成了紫色，今天正式被称为 Regalia。该队作为南部大学间运动协会 (SIAA) 的成员参赛，SIAA 是第一个南部运动联盟。当老虎队前往格林维尔参加他们的第一场比赛

