# 2024年12月16日21时19分谷歌热搜

## 马约特

### [Mayotte - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Mayotte)

马约特（法语：Mayotte，[majɔt]；希马奥雷语：Maore，[maˈore]；基布希语：Maori，[maˈori]），正式名称为马约特省（法语：Département de Mayotte），是法国的一个海外省、大区和单一领土集体。它位于印度洋莫桑比克海峡北部，是非洲东南部海岸外的一个岛屿，位于马达加斯加西北部和莫桑比克东北部之间。马约特由一个主岛大特雷（或马奥雷岛）和一个较小的岛屿小特雷（或帕曼齐岛）以及这两个岛周围的一些小岛组成。马约特是莫桑比克海峡最繁荣的领土，使其成为移民的重要目的地。马约特的陆地面积为 374 平方公里（144 平方英里），根据 2024 年 1 月的官方估计，人口为 320,901 人，人口密度极高，每平方公里 858 人（每平方英里 2,228 人）。最大的城市和省会城市是大特雷岛上的马穆祖。扎乌齐-帕曼齐国际机场位于附近的帕曼齐岛。该领土也被称为马奥雷，是其主岛的本土名称。马约特是法国的海外省之一，也是法国的 18 个大区之一，与法国本土的省份具有相同的身份。它是欧盟的最外围地区，并且作为法国的海外省，是欧元区的成员。法语是官方语言，并且越来越多的当地居民将其作为第二语言。2007 年人口普查显示，14 岁及以上的人口中有 63% 会说法语。马约特有两门土著语言。最常用的语言是希马奥雷语，另一种较少使用的语言是马达加斯加语，称为基布希语，它有两个方言：基布希萨卡拉瓦语，与马达加斯加的萨卡拉瓦方言关系最密切，以及基布希安塔拉奥齐语，与马达加斯加安塔拉奥特拉人使用的方言关系最密切。这两个方言都受到希马奥雷语的影响。该岛从邻近的东非人口迁移而来，后来阿拉伯人到来，带来了伊斯兰教。一个苏丹国于 1500 年建立。今天，大多数人口是穆斯林。在 19 世纪，马约特被马达加斯加伊博伊纳的前国王安德里安索利征服。在 1974 年公投后科摩罗宣布独立后，马约特选择留在法国。马约特于 2011 年 3 月 31 日成为海外省，并在 2009 年 3 月公投以压倒性多数赞成成为海外省后，于 2014 年 1 月 1 日成为欧盟的最外围地区。该省面临着巨大的挑战。根据法国国家统计与经济研究所 (INSEE) 于 2018 年发布的一份报告，84% 的人口生活在贫困线以下（每月每户家庭收入为 959 欧元），而法国本土只有 16%，40% 的住宅是波纹铁皮棚屋，29% 的家庭没有自来水，34% 的 15 至 64 岁居民没有工作。2019 年，由于人口年增长率为 3.8%，一半的人口年龄不到 17 岁。此外，由于来自邻近岛屿的移民，48% 的人口是外国国民。马约特（或马奥雷）这个词可以指该省的所有岛屿，其中最大的岛屿被称为马奥雷岛（法语：Grande-Terre），包括马奥雷岛周围的岛屿，最著名的是帕曼齐岛（法语：Petite-Terre），或者只指最大的岛屿。这个名字据信来自 Mawuti，是阿拉伯语جزيرة الموت Jazīrat al-Mawt 的缩写，意思是“死亡之岛”（可能是因为岛屿周围有危险的暗礁），在葡萄牙语中被讹称为 Mayotta，后来变成法语。然而，当地名称是马奥雷，阿拉伯语词源值得怀疑。主岛大特雷（或马奥雷岛）在地质上是科摩罗群岛中最古老的岛屿，长 39 公里（24 英里），宽 22 公里（14 英里），其最高点是贝纳拉山，海拔

### [MAYOTTE Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/mayotte)

马约特岛遭遇强力飓风袭击后，搜救人员周日仍在继续搜寻幸存者。马约特岛是法国在印度洋的一个岛屿领土，法语读作“ma-yawt”。虽然一些法国援助和救援人员已经抵达马约特岛，但前往某些社区的努力仍在进行中。马约特岛约 32 万人口中，一些人表示他们正面临着严重的粮食、水和住所短缺问题。法国总统埃马纽埃尔·马克龙表示，他与“马约特岛的同胞们同在，他们度过了最可怕的几个小时，有些人失去了所有，失去了生命”。法国在印度洋的领土马约特岛遭遇了近一个世纪以来最严重的飓风袭击。

## 狮子

### [Lion - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Lion)

狮子（Panthera leo）是大型猫科动物，属于豹属，原产于非洲和印度。它拥有强壮、宽阔的胸部，短而圆的头颅，圆圆的耳朵，尾巴末端长着深色的毛发。狮子存在明显的性别二态性：成年雄狮比雌狮体型更大，并且拥有显著的鬃毛。狮子是一种群居动物，会形成被称为“狮群”的群体。一个狮群通常包含几只成年雄狮，一些相关的雌狮以及幼崽。雌狮通常会一起狩猎，主要猎捕中等体型和大型的蹄类动物。狮子是顶级掠食者和关键物种。狮子的栖息地包括草原、稀树草原和灌木丛。与其他野生猫科动物相比，狮子通常更加昼行性，但在受到迫害时，它们会适应在夜晚和黄昏时活动。在新石器时代，狮子遍布非洲和欧亚大陆，从东南欧到印度都有它们的踪迹，但如今它们的数量已经减少，仅在撒哈拉以南非洲和印度西部存在着零星的种群。由于非洲国家狮群数量自 1990 年代初以来下降了约 43%，狮子自 1996 年起就被列为世界自然保护联盟红色名录中的易危物种。在指定的保护区以外，狮子的种群数量无法维持。尽管狮子数量下降的原因尚不清楚，但栖息地丧失和人狮冲突是人们最担心的因素。

作为人类文化中最广为人知的动物象征之一，狮子在雕塑和绘画中被广泛描绘，出现在国旗上，并被运用在文学和电影作品中。自罗马帝国时期起，人们就开始将狮子饲养在动物园中，并在 18 世纪后期成为世界各地动物园展出的主要物种。在古埃及文化中，狮子是一种十分重要的象征，并且几乎所有包含狮子的历史和现代文化中，都出现了这种动物的形象。英语中的“lion”一词源于盎格鲁-诺曼语的“liun”，而“liun”则来自拉丁语的“leōnem”（主格：leō），后者又借自古希腊语的“λέων léōn”。希伯来语中的“לָבִיא lavi”可能也与“lion”相关。属名“Panthera”可以追溯到古典拉丁语的“panthēra”和古希腊语的“πάνθηρ 'panther'”。1758 年，卡尔·林奈在他发表的著作《自然系统》中使用了“Felis leo”作为狮子的学名。1816 年，洛伦兹·奥肯创造了“Panthera”属名。在 18 世纪中期到 20 世纪中期之间，人们描述并提议了 26 种狮子亚种，其中 11 种在 2005 年被认定为有效亚种。这些亚种主要根据它们鬃毛和皮毛的大小和颜色来区分。在 19 世纪和 20 世纪，人们描述并提议了多个狮子类型的亚种，其中大约 12 个被认定为有效的分类单元，一直持续到 2017 年。在 2008 年到 2016 年之间，世界自然保护联盟红色名录评估人员仅使用了两个亚种名称：P. l. leo 用于非洲狮群，P. l. persica 用于亚洲狮群。2017 年，猫科动物专家组的猫科动物分类工作组对狮子的分类学进行了修订，基于对狮子进化的若干系统地理学研究结果，认可了两个亚种，分别是：

然而，在中非北部，这两个群体之间似乎存在一定程度的重叠。来自一项更近期研究的 DNA 分析表明，中非狮子的起源可追溯到北部和南部狮子，因为它们在基于 mtDNA 的系统发育树中与 P. leo leo 聚类，而它们的基因组 DNA 显示出与 P. leo melanochaita 更密切的关系。来自埃塞俄比亚高地某些地区的狮子样本在遗传上与来自喀麦隆和乍得的样本聚类，而来自埃塞俄比亚其他地区的狮子样本则与来自东非的样本聚类。因此，研究人员推测埃塞俄比亚是这两个亚种的接触区。来自苏丹野生出生的历史狮子样本的全基因组数据表明，它在基于 mtDNA 的系统发育树中与 P. l. leo 聚类，但与 P. l. melanochaita 具有高度亲缘关系。这一结果表明，中非狮子的分类学地位可能需要

### [Lion Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/lion)

“狮子”一词源于中古英语“lioun”，来自盎格鲁-法语的“leun”和“lion”，再追溯至拉丁语的“leon-”和“leo”，最终源于希腊语的“leōn”。该词最早出现于 12 世纪，其含义与“意义 1a”中的定义一致。

托马斯·纳什在《八种醉汉》中写道，因为英语中充斥着形容醉酒者的词汇，而“lio-”正是“狮子”的词根。

根据《韦氏词典》，“狮子”指的是“狮子”。 

想要了解更多关于“狮子”的定义和例句，请访问 Merriam-Webster 网站。

您也可以订阅《韦氏词典》的“每日单词”电子邮件，每天学习一个新单词！

© 2024 Merriam-Webster, Incorporated

### [African Lion (Panthera Leo) - Guide to Lions in Africa](https://lionalert.org/african-lions/)

“狮子：四足兽中最凶猛、最仁慈的” 欢迎来到我们关于非洲狮子的综合指南。让我们从词源学开始我们的发现之旅，狮子是怎么得名的？ 狮子的名字来自拉丁语 Leo；古希腊语 λέων (Leon) 与希伯来语 lavi 可能也有关系。其学名中的属名 Panthera 据推测源自希腊语 pan–（“所有”）和 the (“野兽”)，但这可能是一种民间词源学。这个名字通过古典语言进入英语，但豹子可能起源于东亚，意思是“黄色的动物”。 狮子最早由林奈于 1758 年根据在阿尔及利亚君士坦丁发现的标本分类为猫科动物。 狮子（Panthera leo）是一种哺乳动物，是猫科动物中第二大的动物，略小于老虎（Panthera tigris）。豹（Panthera pardus）和美洲豹（Panthera onca）是另外两种构成豹属四种“大型猫科动物”的猫科动物。化石证据表明，最早的狮子样猫科动物（P. l. fossilis）出现在坦桑尼亚东非的拉托利，在中更新世（800-100,000 年前 - kyr）期间迁移出非洲，进入欧洲、亚洲和北美洲，最南端延伸至秘鲁，成为晚更新世（100-10 kyr）期间分布最广的大型陆生哺乳动物。 最近的基因研究表明，至少有两个不同的狮子谱系在更新世末期栖息于欧亚大陆西部：北极洞穴狮（P. l. spelaea）和现代狮子（P .l. leo）。有人推测，现代狮子种群瓶颈（约 55-200 kyr）使得一个单一的狮子种群取代了非洲和欧亚大陆西南部的更古老的种群。这种单一起源替代模型的现代狮子进化与人类进化的“最近非洲起源”模型平行（与“多区域进化”模型相比），现代智人在非洲约 200 kyr 进化出来，并取代了其他地方的古人类（例如尼安德特人）。 非洲狮子生活在安哥拉、博茨瓦纳、莫桑比克、坦桑尼亚、中非共和国、南苏丹和撒哈拉以南非洲的其他地区。 在我们的博客上了解更多关于狮子长什么样子的信息。 狮子有黄褐色或黄棕色毛皮。它们长到大约 10 英尺（3 米）长，高约 4 英尺（1.2 米）。雄狮比母狮（雌性）体型更大，体重可达 5 个男人或约 550 磅（250 公斤）。母狮被称为母狮。母狮负责为它们的狮群进行大部分狩猎。它们是更有效的猎手，因为它们比雄狮体型更小，速度更快，更加灵活，而且没有沉重而显眼的鬃毛，鬃毛会在剧烈运动时导致过热。野生雄狮通常也会在幼狮长大后把它们赶走，以确保它们独自与狮群中的母狮在一起。有时狮子会杀死幼狮 - 通常是在它们从另一个狮群手中接管新领地时 - 以宣示它们对母狮的支配权。 寿命：在野外，狮子的寿命约为 15 年，但在圈养环境中，寿命可达 30 年。 繁殖：狮子在 2 岁时达到性成熟，全年交配。当雄狮接管一个新的领地时，它们几乎总是杀死狮群的幼狮，因为它们没有血缘关系，也不想花费精力确保其他狮子的基因被遗传下去。 狮子拥有强壮、紧凑的身体以及强壮的前肢、牙齿和下颚，可以用来扑倒和杀死猎物。它们的毛皮是黄金色，成年雄狮拥有蓬松的鬃毛，颜色从淡金色到红棕色到黑色不等。 你有没有想过在野外做一只小狮子的感觉？ 狮子是雄伟的... 如果你曾经被狮子的雄伟气势所吸引，并发现自己想知道... 狮子的吼叫解释 狮子，通常被称为丛林之王，是迷人的... 嗨，各位狮子爱好者！准备好深入到这些雄伟动物迷人的世界... 非洲狮子的生态 狮子的种群在生态上有所不同，即使是在同一个生态系统中... 非洲狮的鬃毛 纵观历史，雄狮的鬃毛一直激发着人们的敬佩和... 由于它们的社会性，狮子拥有所有猫科动物中最复杂的交流行为之一。狮子会发出各种各样的叫声，每一种叫声都有

## 包装工

### [Packers Home | Green Bay Packers – packers.com](https://www.packers.com/)

绿湾包装工队以 10-4 的战绩战胜西雅图海鹰队，海鹰队的战绩为 8-6。这场比赛于 2024 年 12 月 15 日举行。

**内幕邮箱**

加入 Packers.com 的撰稿人，他们将在“内幕邮箱”中回答球迷的问题。

**照片集**

查看 2024 年 12 月 15 日星期日绿湾包装工队与西雅图海鹰队第 15 周比赛的照片。

**赛前亮点**

以下是 2024 年 12 月 15 日星期日绿湾包装工队与西雅图海鹰队第 15 周比赛的赛前精彩时刻。

**包装工队抵达西雅图**

绿湾包装工队已于 2024 年 12 月 15 日星期日抵达西雅图，准备参加与西雅图海鹰队的第 15 周比赛。

**包装工队装备人员**

绿湾包装工队的装备人员正在为球队抵达西雅图进行最后的准备工作，他们将在周日晚间橄榄球赛中迎战海鹰队。

**包装工队季后赛前景**

绿湾包装工队以 10-4 的战绩在季后赛争夺中处于有利位置。

**乔希·雅各布斯带领包装工队取得快速开局，卡林顿·瓦伦丁拦截首球**

这位线卫是 33 年来首位在同场比赛中完成擒杀和拦截的包装工队新秀。

**尽管比赛尚未结束，但包装工队仍将继续努力**

绿湾包装工队花了些时间才最终取得胜利。

**现场更新**

关注绿湾包装工队对阵西雅图海鹰队的比赛，并从 Lumen 球场获取实时更新。

**队长轮换**

球队将每周轮换队长。

**比赛信息**

绿湾包装工队对阵西雅图海鹰队的比赛频道、广播和流媒体选项。

**重拾辉煌**

是时候在 Lumen 球场创造一些新的、更好的回忆了。

**新的连胜**

希望绿湾包装工队能从周日晚上开始新的连胜。

**球员伤情**

线卫埃德格林·库珀、外接手罗密欧·杜布斯和安全卫埃文·威廉姆斯将在周日晚间比赛中复出。

**包装工队预测**

欢迎来到包装工队预测！每周玩游戏并回答问题！

**肯尼·克拉克获选为包装工队沃尔特·佩顿 NFL 年度人物奖提名人**

获奖者将于 2 月 6 日星期四在 NFL 荣誉颁奖典礼上公布。投票支持他！

**包装工队官方商店**

立即选购 2024 年球场边服饰系列！

**包装工队球迷摄像头**

包装工队球迷摄像头为您呈现兰博球场比赛日 360 度全景视角。

版权所有 © 绿湾包装工队，股份有限公司。

### [Packers News | Green Bay Packers – packers.com](https://www.packers.com/news/)

迈克·斯波福德 编辑 韦斯·霍德基维茨 首席作家 2024 年 12 月 14 日 希望绿湾能在周日晚上开始新的连胜 2024 年 12 月 13 日 赢得骰子并掷出它们 2024 年 12 月 12 日 还有很多工作要做，希望所有四分卫的人都能参与进来 2024 年 12 月 11 日 NFL 球队在这个时候都在追求传奇 2024 年 12 月 10 日 今年的球队正在达到目标 2024 年 12 月 9 日 准备，系好安全带，然后去比赛 2024 年 12 月 7 日 继续前进，镇压海鹰。这是你能做的全部 2024 年 12 月 6 日 专注于眼前的，看看结果如何 2024 年 12 月 5 日 球队打得更干净，更有可能从底特律带走胜利 2024 年 12 月 4 日 每场比赛的进程都不一样 2024 年 12 月 3 日 绿湾现在与第 9 周相比，已经是一支不同的球队了 2024 年 12 月 2 日 更好的结果随之而来 2024 年 11 月 30 日 除了球场上发生的事情，还有很多因素会影响胜利 2024 年 11 月 29 日 指标不断上升 2024 年 11 月 28 日 他们生活在其中。他们在其中练习。今晚，他们需要在其中获胜。 2024 年 11 月 27 日 他们在尽力利用那些手感火热的球员 2024 年 11 月 26 日 如果一切顺利，感恩节将伴随着寒意 2024 年 11 月 25 日 时机有时很重要，也经常很重要 2024 年 11 月 23 日 这有成为一场四节鏖战的潜质 2024 年 11 月 22 日 他们知道它应该是什么样子 2024 年 12 月 15 日 绿湾在季后赛形势中处于有利地位，战绩为 10-4 2024 年 12 月 15 日 乔希·雅各布斯是绿湾快速开局的关键，卡林顿·瓦伦丁抢到第一个拦截 2024 年 12 月 15 日 这位线卫是 33 年来第一位在同一场比赛中完成擒杀和拦截的绿湾新秀 2024 年 12 月 15 日 尽管如此，完整的比赛仍然难以捉摸，因为赛季的冲刺阶段仍在继续 2024 年 12 月 15 日 绿湾花了一些时间才将比赛拿下，但最终还是做到了 2024 年 12 月 15 日 关注绿湾包装工队对阵西雅图海鹰队的比赛，从路明球场提供现场更新 2024 年 12 月 15 日 球队将每周轮换队长 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 5 日 高得分比赛在最后关头落入底特律手中 2024 年 12 月 5 日 塔克·克拉夫特不会倒下，克里斯蒂安·沃森讨论了罚球 2024 年 12 月 5 日 底特律在战胜包装工队的比赛中，五次进攻四档成功四次 2024 年 12 月 5 日 是时候为冲刺阶段重新集结了 2024 年 12 月 5 日 绿湾战绩跌至 9-4，而底特律则升至 12-1 2024 年 12 月 5 日 关注绿湾包装工队对阵底特律雄狮队的比赛，从底特律提供现场更新 2024 年 12 月 5 日 两支球队都已提前宣布四名球员将缺席比赛 2024 年 11 月 28 日 “全队获胜”结束了一个重要的星期，下周将迎来与底特律的 NFC 北区对抗赛 2024 年 11 月 28 日 乔希·雅

### [PACKER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/packer)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的单词、短语和同义词： 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 当日词汇 A 形屋 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 类似于字母 A 的简单房屋，其中四面墙中的两面倾斜并在顶部相遇，形成屋顶 博客 令人尴尬和令人作呕（尴尬的语言） 新词 pleasanteeism © 剑桥大学出版社与评估部 2024 © 剑桥大学出版社与评估部 2024 要将 packer 添加到词表中，请注册或登录。将 packer 添加到下面您的列表之一，或创建一个新列表。

### [Green Bay Packers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Green_Bay_Packers)

## 格林湾包装工队

格林湾包装工队是一支位于威斯康星州格林湾的职业美式橄榄球队，参加美国国家橄榄球联盟（NFL）的比赛，属于国家橄榄球联盟（NFC）北区。他们是 NFL 中第三古老的球队，成立于 1919 年 [11][12]，并且是美国唯一一家非营利、社区拥有的主要职业体育联盟球队。[a][13] 自 1957 年以来，他们的主场比赛都在兰博球场举行。他们拥有 NFL 历史上最多胜场的纪录。[14][15] 包装工队是“小镇球队”的最后一支，这些球队在 NFL 20 世纪 20 年代和 30 年代的早期很常见。[16]

球队由厄尔·“卡利”·兰博和乔治·惠特尼·卡尔霍恩于 1919 年创建，其血统可以追溯到 1896 年格林湾的其他半职业球队。在 1919 年到 1920 年之间，包装工队与来自威斯康星州和中西部地区的其他半职业俱乐部比赛，然后在 1921 年加入了美国职业橄榄球协会（APFA），APFA 是如今 NFL 的前身。1933 年，包装工队开始在密尔沃基进行部分主场比赛，直到 1995 年兰博球场的改建使其留在格林湾全职比赛更具吸引力；密尔沃基仍然被认为是该队的家庭媒体市场。[17][18][19] 尽管格林湾是北美最小的主要职业体育市场，[a][20] 但福布斯在 2019 年将包装工队列为全球第 27 位最有价值的体育特许经营权，价值 26.3 亿美元。[21]

包装工队赢得了 13 个联盟冠军，是 NFL 历史上最多的，包括 9 个超级碗前的 NFL 冠军和 4 个超级碗冠军。在教练文斯·隆巴迪的带领下，包装工队在 1966 年和 1967 年赢得了前两届超级碗；他们是唯一一支在 AFL-NFL 联盟合并之前战胜美国橄榄球联盟 (AFL) 的 NFL 球队。隆巴迪退休后，超级碗奖杯以他的名字命名，但球队在 20 世纪 70 年代和 80 年代挣扎。自 1993 年以来，球队在常规赛中取得了很大成功，23 次进入季后赛，在主教练迈克·霍尔格伦 (1996) 和迈克·麦卡锡 (2010) 的带领下赢得了两次超级碗。[22][23]

包装工队拥有 NFL 历史上最多的胜利场次 (826) 和第二高的胜率 (.571)，包括常规赛和季后赛。[24][25][26] 包装工队与芝加哥熊队、明尼苏达维京人队和底特律雄狮队是长期的对手，如今这些球队组成了 NFL 的 NFC 北区（以前称为 NFC 中部区）。他们对每支球队都进行了超过 100 场比赛，并且对所有球队都保持着整体的赢家记录，这一荣誉仅与堪萨斯城酋长队、达拉斯牛仔队和迈阿密海豚队共享。熊队与包装工队的对抗是美国职业体育历史上最古老的对抗之一，可以追溯到 1921 年。

格林湾包装工队成立于 1919 年 8 月 11 日 [1]，由前高中橄榄球对手厄尔·“卡利”·兰博和乔治·惠特尼·卡尔霍恩创立。[27] 兰博从他的雇主印第安包装公司（一家肉类包装公司）那里募集资金用于制服。[28] 他获得了 500 美元（相当于今天的 8800 美元）用于制服和设备，条件是球队以赞助商的名字命名。[29] 格林湾包装工队在他们最初的城市比赛的时间比 NFL 中的任何其他球队都长。

1921 年 8 月 27 日，包装工队获得了美国职业橄榄球协会的特许经营权，该协会是前一年成立的一个新的全国职业橄榄球联盟。APFA 在一年后更名为国家橄榄球联盟

## 牛仔队对阵黑豹队

### [Game Recap: Cowboys take away win, 30-14](https://www.dallascowboys.com/news/game-recap-cowboys-take-away-win-30-14)

尽管这场比赛是在两支战绩不佳的球队之间进行的，而且对于季后赛而言意义不大，而且确实出现了很多犯规和失误，但达拉斯牛仔队还是完成了他们需要做的事情。他们在对阵卡罗来纳州的比赛中，依靠强大的防守压制了黑豹队，最终以30-14获胜。尽管周六收到了角卫特雷冯·迪格斯因膝盖手术赛季报销的坏消息，但达拉斯的防守仍然完全压制了实力不济的黑豹队。米卡·帕森斯和他的队友贡献了6次擒杀和4次失误，这使得他们在最近7场比赛中已经获得了14次抢断。此外，卡罗来纳州的四分卫布莱斯·杨仅传球得到219码，1次达阵，2次被拦截，传球评分为73.4，而黑豹队的跑动进攻仅得到60码。另一方面，牛仔队的进攻是由爆炸性的外接手西迪·兰姆领衔的。尽管他仍然带着受伤的肩膀，但他接球9次，获得了全场最高的116码和1次达阵。他是库珀·拉什的7个接球手之一，其中3名接球手都有得分。拉什本场比赛传球214码，3次达阵，0次被拦截，传球评分为119。在职业生涯的前47场比赛中（包括季后赛）从未跑过100码的里科·道德尔，最近三场比赛都超过了百码大关。他在对阵黑豹队的比赛中跑球25次，获得了149码，这两项数据都创造了他的职业生涯新高。总的来说，牛仔队的进攻总计得到410码，第三档成功率为50%，红区得分率为75%，而且控球时间也占优，达33:46，而黑豹队仅为26:14。凭借这场胜利，迈克·麦卡锡获得了职业生涯第173场胜利，超越了名人堂球员比尔·帕塞尔，成为NFL教练历史上的第13位胜场教练。

**第一节**

由于进攻开局不顺，第一节并没有太多亮点。然而，两名牛仔队的菜鸟球员激发了达拉斯的防守。在黑豹队推进到牛仔队18码线的时候，杨绕过帕森斯向前踉跄，但在他倒地的时候，线卫马里斯·利乌法用球击打了他的球，防守端锋马肖恩·尼兰德抢到了球，化解了危机。

**第二节**

第二节开始，牛仔队的进攻有了起色，这很大程度上要归功于兰姆，他在10次进攻、77码的推进中接球3次，获得了62码。这3次接球都发生在第三档，最后一次是14码的接球，他在端区接球，帮助牛仔队取得了7-0的领先。凭借这次接球，兰姆也连续第四个赛季获得了1000码以上的接球码数。

然后，线卫埃里克·肯德里克斯也创造了自己的里程碑。当角卫乔丹·刘易斯在黑豹队接下来的进攻中拦截了一次传球时，球弹到了肯德里克斯的怀里。这是他本赛季的第三次抢断（2次拦截，1次抢球），追平了他的职业生涯最高纪录。在黑豹队48码线得到球后，达拉斯推进到了39码线，但进攻受阻。布兰登·奥布里出场，他延续了2024赛季的出色表现，在52码的射门中，球直奔球门中央，帮助球队再得3分。

之后，牛仔队连续两次自毁，给了黑豹队在中场休息之前获得动力的机会。达拉斯队已经到了得分的位置，他们在比赛还剩45秒的时候推进到了卡罗来纳州14码线。但就在这时，拉什在一次RPO战术中试图从里科·道德尔手中抢球时出现了失误，球被黑豹队抢走。更糟糕的是，黑豹队在第一次进攻中，防守失误导致外接手杰伦·科克独自一人跑到了右边的边线。结果，他跑出了83码的达阵，牛仔队的领先优势缩小到10-7。

奥布里有机会在比赛结束时，为球队创造一个70码的射门，从而打破NFL的纪录，但他的射门偏离了目标，

### [Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers Live Score and Stats - December 15, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/recap/NFL_20241215_DAL@CAR/)

达拉斯牛仔队在周日对阵卡罗来纳黑豹队的比赛中取得了胜利，以 30-14 的比分战胜了对手。这场比赛是牛仔队过去四场比赛中的第三场胜利。

尽管牛仔队在过去一周失去了角卫特雷文·迪格斯，他因膝盖伤势赛季报销，并且在周一晚上对阵辛辛那提孟加拉虎队的比赛中失利，但他们在防守方面表现出色，在第三节限制黑豹队仅得到 1 码。

牛仔队的进攻在库珀·拉什的带领下继续展现出进步的迹象。拉什在达克·普雷斯科特因腿筋伤势赛季报销后临危受命。牛仔队的前两次进攻均以踢球结束，但之后他们在接下来的八次进攻中取得了六次得分，唯一例外是拉什在黑豹队地盘内出现失误以及布兰登·奥布里在下半场结束时错失了一次 70 码的射门。

拉什全场传球 214 码，并创造了职业生涯新高的 3 次达阵传球。兰博全场接球 9 次，推进 116 码，包括一次 14 码的达阵接球。里科·道德尔则以 25 次冲球推进 149 码，创造了职业生涯新高，这也是自休斯顿的阿里安·福斯特之后，第一位在连续三场比赛中冲球超过 100 码的非选秀球员。

牛仔队以 410 码的进攻总量超过了黑豹队的 235 码。布莱斯·杨在最近几周表现有所提升，本场比赛完成 28 次传球中的 19 次，推进 219 码，包括一次职业生涯最长的 83 码达阵传球，将球传给了新秀贾伦·科克。杨还冲球得分一次。但这位二年级四分卫两次出现失误，并被抄截两次，作为 NFL 首发球员的战绩变成了 4 胜 21 负。

黑豹队的主教练戴夫·卡纳莱斯说，杨下周将继续担任球队首发四分卫，并表示他没有看到这位年轻的四分卫信心动摇。

牛仔队的下场比赛将在下周日主场迎战坦帕湾海盗队。黑豹队的下场比赛将在下周日主场迎战亚利桑那红雀队，这将是他们在本赛季的最后一场主场比赛。

### [Carolina Panthers vs. Dallas Cowboys game recap: Everything we know - Yahoo Sports](https://sports.yahoo.com/carolina-panthers-vs-dallas-cowboys-211500220.html)

好吧，也许卡罗来纳黑豹队作为不被看好的球队反而更好。以下是我们从令人失望的第 15 周对达拉斯牛仔队的失利中了解到的一切：黑豹四分卫布莱斯·杨无法保护好球。这是自第 8 周回归首发阵容以来，他第一次出现明显失误，他出现了 4 次失误——包括 2 次被拦截和 2 次掉球——同时被擒杀 6 次。除了传球保护不力外，卡罗来纳进攻线也未能打开跑球局面。楚巴·哈伯德在 10 次冲球中仅跑出 32 码。与此同时，牛仔四分卫库珀·拉什表现出色，是他本赛季表现最好的一次。他完成了 29 次传球中的 18 次，传出 214 码，并与 3 名不同的接球手完成了达阵传球。在比赛还剩 6 分钟的时候，黑豹队以 14-30 落后，他们在 30 码线附近看到了希望的曙光。但 6 次（官方）进攻后，杨在尝试传球给外接手亚当·希兰时被安全卫以色列·穆库阿穆拦截。外接手杰伦·科克：4 次接球，110 码，达阵。内线后卫约西·朱厄尔：10 次擒杀，1 次传球封堵。外线后卫 DJ 约翰逊：5 次擒杀，1 次掉球回收。黑豹队 (3-11) 将在第 16 周主场迎战亚利桑那红雀队 (6-7)。黑豹队外接手亚当·希兰向 NFL 传奇兰迪·莫斯致敬。卡姆·牛顿参加了自 2010 年赢得奖项以来的首个海斯曼奖颁奖典礼。以下是他的缺席原因和他回归的原因。… 报告：‘特珀夫妇让足球界人士去做足球相关的事’。本文最初发表于黑豹队电报：卡罗来纳黑豹队对阵达拉斯牛仔队比赛回顾：我们了解到的一切。

### [Dallas Cowboys vs. Carolina Panthers: Week 15 Player of the Game](https://www.krqe.com/sports/sports-illustrated/arena-nfl/si-dallas-cowboys-nfl/3161e76f/dallas-cowboys-vs-carolina-panthers-week-15-player-of-the-game/)

KRQE 新闻 13 - 最新消息、阿尔伯克基新闻、新墨西哥州新闻、天气和视频  请输入搜索词。请输入搜索词。 作者：Ali Jawad 发布时间：2024 年 12 月 15 日 / 下午 03:25 MST 更新时间：2024 年 12 月 15 日 / 下午 03:25 MST 哪个达拉斯牛仔球员在第 15 周 30-14 击败卡罗来纳黑豹队的比赛中表现出色？ 作者：Ali Jawad 发布时间：2024 年 12 月 15 日 / 下午 03:25 MST 更新时间：2024 年 12 月 15 日 / 下午 03:25 MST 达拉斯牛仔队在第 15 周以 30-14 击败卡罗来纳黑豹队，球队各个方面都做出了贡献。达拉斯在四周内取得了第三场胜利，这得益于他们强大的防守，他们对黑豹四分卫布莱斯·杨进行了六次擒杀，跑卫里科·道德尔连续第三场取得 100 码以上的冲球，外接手西迪·兰布也取得了 100 码的接球。 更多：达拉斯牛仔队在第 15 周对阵黑豹队的最佳发挥和精彩片段 率领牛仔队进攻的是四分卫库珀·拉什，他今天凭借三记达阵表现获得了比赛最佳球员。拉什完成了 29 次传球中的 18 次，传球 214 码，职业生涯最高 3 次达阵，没有拦截，传球评级为 119.0。 库珀·拉什表现出色。📺：#DALvsCAR 在 FOX 上播出📱：https://t.co/waVpO909ge pic.twitter.com/cabtp1SFfN 这名经验丰富的四分卫在联盟中作为首发球员取得了 8 勝 4 負的战绩，本赛季取得了 3 勝 3 負的战绩。他在比赛中带领牛仔队完成了三次达阵得分，其中两次发生在下半场，帮助牛仔队拉开了与黑豹队的差距。拉什的第一记达阵传球是传给了外接手西迪·兰布，传球 14 码，兰布做出了一次漂亮的调整，稳稳地接住了球。随后他在第三节又接住了两次达阵传球，一次是传给了外接手贾伦·托尔伯特，另一次是传给了贾伦·布鲁克斯，后者取得了他的职业生涯第一个达阵。 达拉斯目前战绩为 6 勝 8 負，他们仍保留着微弱的季后赛希望，但他们希望看到拉什能够复制类似的表现，或者在接下来三场比赛对阵坦帕湾海盗队、费城老鹰队和华盛顿指挥官队的比赛中，他们需要这名经验丰富的信号发射器发挥最佳水平，才能在 1 月中旬的比赛中获得任何希望。 享受来自 Dallas Cowboys on SI 的牛仔队免费报道 - 尽管机会渺茫，拉什仍抱有进入季后赛的希望牛仔队对阵黑豹队：第 15 周成功的 3 个关键 达拉斯牛仔队在 3 轮 NFL 模拟选秀中进行了令人惊讶的交易 除了阿什顿·詹蒂以外的 4 名优秀球员，牛仔队可能在 2025 年 NFL 选秀中选中他们 认识一下艾比·萨默斯：达拉斯牛仔队啦啦队的新人 这篇文章最初发布在 www.si.com/nfl/cowboys/ 上，标题为达拉斯牛仔队对阵卡罗来纳黑豹队：第 15 周比赛最佳球员。

## 陆军-海军橄榄球赛

### [Army–Navy Game - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Army%E2%80%93Navy_Game)

美军陆军与海军橄榄球对抗赛是一场美国大学橄榄球的传统对抗赛，由位于纽约西点军校的陆军黑骑士队和位于马里兰州安纳波利斯的海军海军学员队参加。黑骑士队，也被称为学员队，和海军学员队分别代表着他们各自军种最古老的军官委任来源。因此，这场比赛体现了美国武装力量之间军种对抗的精神。这场比赛标志着大学橄榄球常规赛的结束，也是本赛季“总司令奖杯”系列赛的第三场也是最后一场比赛，该系列赛还包括位于科罗拉多州科罗拉多斯普林斯附近的美国空军学院的空军猎鹰队。

美军陆军与海军橄榄球对抗赛是大学橄榄球中最传统和最持久的对抗赛之一。比赛经常由美国总统出席。[1] 自1945年以来，这场比赛每年都在全国范围内通过ABC、CBS或NBC进行电视直播。CBS从1996年开始转播比赛，并拥有直到2038年的转播权。2024年12月的公告宣布，CBS体育将延长转播权，这也将使他们的国际频道获得英国和澳大利亚的转播权。[2] 1963年的美军陆军与海军橄榄球对抗赛见证了慢动作回放技术在美国的首次亮相。[3] 自2009年以来，比赛一直安排在12月的第二个星期六进行，在FBS联盟锦标赛周末之后举行。[4] 比赛主要在费城举行，但也曾在包括纽约地区、巴尔的摩-华盛顿地区、芝加哥、加州帕萨迪纳和波士顿地区在内的多个地方举行。自1930年以来，比赛从未中断。截至2024年的比赛，海军队以63胜55负7平的战绩领先。

美军陆军与海军队的首次比赛是在1890年11月29日举行。从那以后，两所军校几乎每年都进行比赛，除了十年的时间，并且从1930年开始，每赛季都连续进行比赛。纵观其历史，比赛曾在多个中立地点举行，包括纽约市和巴尔的摩，但最常在费城举行，费城距离两所军校的距离大致相同。比赛历史上安排在感恩节后的星期六进行（大多数其他主要大学橄榄球队都在这个日期结束常规赛），现在比赛安排在12月的第二个星期六，通常是NCAA一级橄榄球联赛中最后进行的常规赛。在20世纪的前三分之二的时间里，陆军和海军队经常成为全国强队，比赛偶尔也会影响全国冠军的归属。然而，随着大学橄榄球水平的提高，两所军校严格的入学标准和身高和体重限制使他们很难竞争。自1963年以来，只有1996年、2010年、2016年、2017年和2024年的比赛，两支球队都以胜率进入比赛。尽管如此，这场比赛仍然被视为大学橄榄球的标志性赛事。

与比赛相关的传统使它从1930年开始在全国范围内进行广播，并且从1945年开始在电视上进行转播。即使在有线电视、卫星电视和流媒体的时代，它也一直保持着无线广播。这场比赛对被称为“一等学员”的毕业生来说尤其感人，因为它通常是他们最后一场具有竞争性的常规赛橄榄球比赛（尽管他们有时会参加随后的碗赛）。然而，一些美军陆军与海军橄榄球对抗赛的参与者后来进入了职业橄榄球生涯。例如，四分卫罗杰·斯泰巴赫（海军，1965）在国家橄榄球联盟的达拉斯牛仔队开始了名人堂生涯，包括在两届超级碗比赛中担任首发四分卫（包括在超级碗VI中被评为最有价值球员），亚历杭德罗·维拉努埃瓦（陆军，2010）后来成为NFL匹兹堡钢人队和巴尔的摩乌鸦队的进攻截锋。[5]

这场比赛是每年“总司令奖杯”系列赛的最后一场比赛，该奖杯自1972年起颁发给陆军、海军和空军三方系列赛中每季的获胜者。陆军和海军与空军之间的对抗远不如美军陆军与海军对抗赛激烈，这主要是因为美国空军学院成立于1954年，相对

### [Army West Point - Official Athletics Website](https://goarmywestpoint.com/news/2024/12/15/football-falls-31-13-in-the-125th-army-navy-game)

2024年12月14日，在马里兰州兰多弗的西北体育场，排名第19位的陆军黑骑士队（11胜2负，AAC赛区9胜0负）以13比31输给了海军军校队（9胜3负，AAC赛区6胜2负）。海军队凭借这场胜利获得了第17个“总统指挥官奖杯”，这是他们自2019年以来的首个奖杯。海军四分卫布雷克·霍瓦斯贡献了4次达阵，其中2次冲球达阵，2次传球达阵，并以204码的冲球码数领跑海军队的进攻。海军队在总码数上以378码对178码超过了陆军队。在当晚的比赛中，陆军四分卫布赖森·戴利冲球19次，跑出53码，传球7次，完成16次，传出65码，并贡献1次达阵，但他也有3次传球被拦截。

从开球开始，海军队就表现出色。在比赛的第一档进攻中，他们利用一次短传将球传给FB亚历克斯·特扎，特扎跑出了31码，将球推进到了陆军队的22码线。几档进攻后，海军四分卫布雷克·霍瓦斯在一次四分卫潜伏中冲进了达阵，率先取得7比0的领先优势，这对黑骑士队来说是一个罕见的劣势。陆军队的进攻取得了一档首攻，然后将球回传给了海军队。陆军队的防守稳固下来，在霍瓦斯的一次糟糕的选择传球后迫使海军队弃踢，导致对方失球14码。首节结束时，陆军队在自己的21码线上面临着四档一码的进攻。

陆军四分卫布赖森·戴利在比赛第二档进攻中被角卫达肖恩·皮尔拦截，这是他本赛季仅有的第二次被拦截，当时他试图在第三档长传中将球传给外接手凯西·雷诺兹。三档进攻后，海军队再次得分，霍瓦斯传球给布兰登·查特曼，查特曼完成了一个轮传路线，跑出了18码，将比分扩大为14比0。在接下来的进攻中，黑骑士队在海军队的46码线上面临着关键的四档三码进攻，此时海军队叫了暂停。戴利后退传球，将球传给了雷诺兹，雷诺兹在右边线跑出了18码。两档进攻后，戴利将球传给了跑卫海登·里德，里德完成了跳跃式传球，跑出了21码，完成了本赛季的第一次达阵。踢球手特雷·格罗诺特踢进了加分，将比分追至14比7。海军队随后将球推进到了陆军队的区域，但被迫弃踢，将球权交还给了陆军队，而此时球在陆军队的10码线内。双方互换了弃踢，上半场结束，海军队以14比7领先。陆军队在20次冲球中仅跑出了55码（平均2.75码）。

下半场开始，陆军队在中场再次冒险，尝试四档短传，外接手诺亚·肖特在一次深传中被犯规，对方对肖特犯了防守干扰的犯规。这档进攻最终失败，格罗诺特踢出了一记39码的射门，帮助陆军队将比分缩小到4分，14比10。海军队迅速做出回应，霍瓦斯传球给伊莱·海登里希，海登里希完成了外侧路线的传球，跑出了52码，将比分扩大为21比10。陆军队再次落后两分，在自己的45码线上面临着关键的四档六码进攻，雷诺兹被犯规，对方对雷诺兹犯了防守干扰的犯规，而戴利则被恶意犯规，对方对他犯了个人犯规。黑骑士队在第四节开始时，在连续10次以上的进攻中将球推进到了红区，最终由格罗诺特踢出了一记31码的射门，将比分追至21比13，只差一分。陆军队的防守成功阻止了海军队的进攻，迫使对方四档五码。然而，

## 野马

### [BRONCO | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/bronco)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 当日词汇 A 字形屋 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一种简单的房子，形状像字母 A，四个墙面中有两个倾斜并向上汇聚形成屋顶 博客 令人尴尬和令人毛骨悚然的（尴尬的语言） 新词 假勤怠 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 bronco 添加到单词列表，请注册或登录。将 bronco 添加到下面的列表之一，或创建新列表。

### [
        bronco, n. & adj. meanings, etymology and more | Oxford English Dictionary
        
    ](https://www.oed.com/dictionary/bronco_n)

使用 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## 格兰特·杜博斯

### [Dolphins' Grant DuBose in stable condition after being stretchered off following hard hit vs. Texans - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/dolphins-grant-dubose-in-stable-condition-after-being-stretchered-off-following-hard-hit-vs-texans/)

迈阿密海豚队外接手格兰特·杜博斯在周日第15周对阵休斯顿德州人的比赛中被担架抬下，经诊断为头部受伤，已被宣布退出比赛。球队表示，杜博斯情况稳定，目前已被送往当地医院接受进一步检查。

伤势发生在第三节比赛还剩不到10分钟时，这位二年级球员在接球时遭到猛烈撞击。当时，图阿·塔戈瓦伊洛亚在二档九码的情况下传球给杜博斯，而德州人队的安全卫卡伦·布洛克二世却在传球到达杜博斯手中时撞击了他，导致球脱落，杜博斯倒地不起。医疗人员迅速上前照顾杜博斯，卸下了他的面罩，还脱掉了他的球衣和护具，以便更好地照顾他。

比赛因此暂停了12分钟，医务人员对杜博斯进行了处理，最终将他固定在担架上抬离了球场。CBS 的转播也提到，医务人员在球场上为杜博斯安装了静脉注射器。

这位23岁的球员正在他的第二个 NFL 赛季中效力。这位接球手在2023年从夏洛特大学毕业后，作为第七轮选秀权被绿湾包装工队选中进入联盟。他在训练营结束时被绿湾放弃，随后被迈阿密海豚队认领。进入第15周之前，杜博斯已经参加了三场比赛，接球一次，获得13码。

© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果不做任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能会因本网站上提供的链接获得补偿。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Dolphins' Grant DuBose injured in game, taken to hospital](https://theatlantavoice.com/miami-dolphins-grant-dubose-injury/)

《亚特兰大之声》是亚特兰大非裔美国人社区福祉的领先新闻来源。支持当地独立新闻，支持《亚特兰大之声》，帮助我们让亚特兰大的故事永存。通过 2024 年新闻匹配计划，您今天的捐赠将扩大我们社区的声音，现在和未来。感谢您的贡献。

（CNN）——迈阿密海豚队外接手格兰特·杜博斯在周日球队以 20-12 负于休斯顿德州人队的比赛中头部遭到撞击后被抬离球场。球队表示，杜博斯被送往医院，目前“情况稳定”，将接受进一步评估。在第三节比赛中，杜博斯穿过球场中央，试图接住海豚队四分卫图阿·塔戈瓦伊洛阿的传球，这时杜博斯被德州人队新秀安全卫卡伦·布洛克头盔对头盔撞击。布洛克在这次比赛中被判犯规，原因是恶意犯规。杜博斯在球场上躺了 10 分钟以上，医务人员不得不剪掉他的球衣，卸下他的面罩，并为他戴上颈托，然后才将他从休斯顿 NRG 体育场抬出。

两支球队的球员都聚集在一起——有些人被看到在祈祷——杜博斯正在接受现场治疗。CBS 的广播说，杜博斯在被送上救护车时，仍在接受哈里斯县紧急医疗人员的治疗。

塔戈瓦伊洛阿在比赛结束后说，杜博斯“情况良好”并且正在“康复”。四分卫还想知道他是否可以在传球给杜博斯时采取不同的行动。“当谈到球的位置——当谈到知道球应该去哪里时——我是我自己的最严厉的批评者，”塔戈瓦伊洛阿在海豚队输球后说。“我只是感到很糟糕，因为我甚至把他置于那种会受到撞击的处境中。”“发生那件事后，很难继续比赛。……我们都知道我经历过类似的事情，那并不有趣。你永远不想被置于任何这些处境中，但你也明白这是一项身体对抗的运动。”

据 CBS 报道，杜博斯现在在休斯顿的纪念赫尔曼医院。CNN 已联系海豚队征求评论。海豚队刚刚在周日的比赛中激活了这位 23 岁的球员，此前他因肩伤进入伤病名单。

支持亚特兰大值得信赖的新闻来源支持当地独立新闻，支持《亚特兰大之声》，帮助我们让亚特兰大的故事永存。通过 2024 年新闻匹配计划，您今天的捐赠将扩大我们社区的声音，现在和未来。

一次性 月度 每年

一次性 25 美元 75 美元 125 美元 其他捐赠金额

每月 15 美元 30 美元 60 美元 其他每月捐赠金额

每年 125 美元 250 美元 500 美元 其他每年捐赠金额

感谢您的贡献。立即捐赠

相关

塔戈瓦伊洛阿在比赛结束后说，杜博斯“情况良好”并且正在“康复”。四分卫还想知道他是否可以在传球给杜博斯时采取不同的行动。“当谈到球的位置——当谈到知道球应该去哪里时——我是我自己的最严厉的批评者，”塔戈瓦伊洛阿在海豚队输球后说。“我只是感到很糟糕，因为我甚至把他置于那种会受到撞击的处境中。”“发生那件事后，很难继续比赛。……我们都知道我经历过类似的事情，那并不有趣。你永远不想被置于任何这些处境中，但你也明白这是一项身体对抗的运动。”

据 CBS 报道，杜博斯现在在休斯顿的纪念赫尔曼医院。CNN 已联系海豚队征求评论。海豚队刚刚在周日的比赛中激活了这位 23 岁的球员，此前他因肩伤进入伤病名单。

支持亚特兰大值得信赖的新闻来源支持当地独立新闻，支持《亚特兰大之声》，帮助我们让亚特兰大的故事永存。通过 2024 年新闻匹配计划，您今天的捐赠将扩大我们社区的声音，现在和未来。

一次性 月度 每年

一次性 25 美元 75 美元 125 美元 其他捐赠金额

每月 15 美元 30 美元 60 美元 其他每月捐赠金额

每年

### [Texans Safety Responds to Dolphins' Grant DuBose Hit That Led to Hospitalization - Newsweek](https://www.newsweek.com/sports/nfl/texans-safety-responds-dolphins-grant-dubose-hit-that-led-hospitalization-2001123)

休斯顿德州人队的新秀安全卫卡伦·布洛克表示，他并没有故意伤害迈阿密海豚队的外接手格兰特·杜博斯。杜博斯在接球后被布洛克擒抱，被担架抬下场。相关报道：海豚队外接手在恐怖的头部撞击后被担架抬下场。杜博斯需要剪开球衣，拆下面罩才能接受治疗。受伤导致比赛暂停了 15 分钟，因为杜博斯不得不被放置在担架上抬离球场。德州人队以 20-12 击败迈阿密后，布洛克在接受媒体采访时谈到了杜博斯的伤势。“首先，我从来没有想过要出去伤害任何人，”布洛克说。“那从来不是我们的意图。向他和他的家人祈祷，我希望他没事。我只是在看球，准备去接球。只是正好发生了这样的情况。”海豚队宣布，杜博斯目前情况稳定，正被送往当地医院接受进一步检查。一位记者将更新情况告诉布洛克，他听到消息后明显松了一口气。“这是一个好兆头，”他说。“我很高兴他没事。就像我说的，我一直在为他祈祷，希望他没事。”布洛克对杜博斯的撞击发生在他队友阿齐兹·阿尔-沙伊尔因对杰克逊维尔美洲虎队四分卫特雷弗·劳伦斯的非法撞击而被禁赛仅仅几周后。阿尔-沙伊尔的禁赛三场将使这位线卫在 2025 年赛季损失 900 万美元的保障薪水。德州人队总经理尼克·卡西奥对 NFL 对阿尔-沙伊尔的禁赛发表了意见。“没有比他更无私，更关心团队，赢得尊重，代表我们希望球队成为的形象的人了，”卡西奥谈到阿尔-沙伊尔时说。“我是说，今天早上，他参加了一个联合之路的活动。所以，我们正在谈论一些关于他性格、他这个人、他的意图的评论，这些评论来自坦率地说对阿齐兹·阿尔-沙伊尔一无所知的人，”卡西奥说。“对于联盟来说，他们对缺乏运动精神、缺乏可教导性、缺乏关注规则发表的一些评论，坦率地说，这很可耻。而我们说的是一个从未被禁赛过，也从未被罚出场过的球员。”更多新闻：酋长队四分卫帕特里克·马霍姆斯有可能错过数周比赛：报道。周日，布洛克解释了联盟中防守球员面临的挑战。“对于防守球员来说，这非常困难，因为我们试图保护他们，”他说。“但最终我们也在保护自己。说到底，这仍然是一项充满暴力性的运动。”有关 NFL 的更多信息，请访问 Newsweek Sports。瓦伦蒂娜·马丁内斯是一位位于洛杉矶的双语体育内容制作人。她从小就热爱体育，这激励她在亚利桑那州立大学攻读体育新闻学学士学位。瓦伦蒂娜还获得了西班牙语学士学位。瓦伦蒂娜开始她的职业生涯，报道了亚利桑那州的职业球队，包括菲尼克斯太阳队。瓦伦蒂娜为《体育画报》粉丝国度撰稿，报道了闪电队、道奇队和公羊队。现在，她在《新闻周刊》为全国范围内的体育赛事报道。你可以在 @ValentinaMrtnz_ 关注她，阅读她最新的文章。瓦伦蒂娜·马丁内斯是一位位于洛杉矶的双语体育内容制作人。她从小就热爱体育，这激励她在亚利桑那州立大学攻读体育新闻学学士学位。瓦伦蒂娜还获得了西班牙语学士学位。瓦伦蒂娜开始她的职业生涯，报道了亚利桑那州的职业球队，包括菲尼克斯太阳队。瓦伦蒂娜为《体育画报》粉丝国度撰稿，报道了闪电队、道奇队和公羊队。现在，她在《新闻周刊》为全国范围内的体育赛事报道。你可以在 @ValentinaMrtnz_ 关注她，阅读她最新的文章。

### [Miami Dolphins’ Grant DuBose Taken Off Field on Stretcher After Tackle](https://www.eonline.com/news/1411175/miami-dolphins-grant-dubose-taken-off-field-on-stretcher-after-terrifying-tackle)

迈阿密海豚队的外接手格兰特·杜博斯在与休斯顿德州人的比赛中头部受伤，已被送往医院。12月15日，在休斯顿举行的比赛中，这位23岁的球员在第三节比赛中被德州人队的安全卫卡伦·布洛克用头盔撞击头部。根据多方报道，杜博斯在现场接受了医疗救治。医护人员将他的面罩从头盔上拆下，剪掉了他的球衣，然后将他抬上担架，他的手臂和腿都被绑着，还戴着颈托。“海豚队外接手格兰特·杜博斯因头部受伤被判定无法继续比赛，”海豚队在X（前推特）上发布消息称。“他的情况稳定，正在被送往当地医院接受进一步检查。”

当杜博斯在球场上接受治疗时，他的队友们聚集在一起，围成一圈祈祷。“我们作为一支球队都为他祈祷，”海豚队另一位外接手泰瑞克·希尔在比赛结束后告诉记者。“消息称他现在精神很好。他正在移动，这才是最重要的。”

21岁的布洛克在这场比赛中因犯规动作被判犯规。杜博斯来自阿拉巴马州蒙哥马利，最初于2023年被绿湾包装工队选中，并在8月份加入了海豚队。这是他自9月份肩膀受伤被列入伤病名单以来首次代表球队出战。

海豚队四分卫图阿·塔戈瓦伊洛亚在比赛结束后也谈到了杜博斯的伤势。“当谈到球的放置，谈到知道球应该去哪里以及所有这些方面时，我对自己是最严厉的批评者，”他在新闻发布会上说，“我只是感觉很糟糕，我甚至让他处于那个位置，才被撞了。那件事发生后很难继续比赛。我听到了一些好消息，他一切都好，他正在康复。”

塔戈瓦伊洛亚在过去两年中经历了三次脑震荡诊断，最近的一次是在9月份的NFL比赛中。“我们都知道我经历过类似的事情，这并不愉快。你永远不想处于那种境地，但你也明白这是一项身体对抗性很强的运动，这是一项接触性运动。”他补充道，“我只是在想我能做些什么，才能让格兰特不处于那种境地。”

德州人队四分卫C.J.斯特劳德也表达了对杜博斯的支持。“首先，我想要为格兰特祈祷，”他在与CBS体育的赛后采访中说。“那是个艰难的处境。希望他能没事。为他祈祷早日康复，并能重返赛场。”

## 曼城对曼联

### [Manchester City vs Manchester United Highlights, Premier League: Man City Stunned As Man Utd Come From Behind To Win Derby | Football News](https://sports.ndtv.com/english-premier-league/manchester-city-vs-manchester-united-live-score-premier-league-2024-25-football-match-live-scorecard-updates-7254782)

曼城对曼联的比赛上半场结束，曼城在伊蒂哈德球场以1-0领先曼联。第36分钟，格瓦迪奥尔头球攻门，将德布劳内被折射的传中球顶入球门，帮助主队取得领先。曼联在上半场被迫进行早早换人，芒特在第12分钟因伤下场。曼城上半场尝试了7次射门，其中3次射正，而曼联尚未获得一次射门机会。（比赛中心） 上半场结束 | 德比战中领先1-0 #曼城 pic.twitter.com/717JR72PW1 - 哈兰德和霍伊伦的对决精彩绝伦！ pic.twitter.com/xeBKlca0Kx 曼联赛前热身 #MUFC || #MCIMUN pic.twitter.com/mA0pU1oqNt

### [Man City vs. Man United final score: Premier League result, stats as Amad Diallo completes astonishing derby turnaround | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/soccer/news/man-city-vs-man-united-live-score-result-stats-premier-league/988f201fd430ce5ab9e4dacf)

曼联在伊蒂哈德球场上演惊天逆转，从惨败的边缘绝杀战胜同城死敌曼城。上半场，格瓦迪奥尔在第36分钟为瓜迪奥拉的球队首开纪录，但这并没有给卫冕冠军带来信心，他们最近11场比赛仅取得1场胜利。在比赛还剩两分钟结束时，他们似乎就要锁定胜局，但随后却令人难以置信地崩溃。

马特乌斯·努内斯本场比赛客串左后卫，在一次进攻角球战术后，他出现在球场另一侧，但他的一次失误传球让阿玛德突袭成功。努内斯试图弥补失误，却绊倒了曼联边锋，最终布鲁诺·费尔南德斯主罚点球命中。

就像上个月欧冠联赛中他们从3-0领先到最终3-3战平费耶诺德一样，曼城再次完全崩盘。利桑德罗·马丁内斯的一记长传球让阿玛德在城门前高速奔袭，埃德森试图将他逼出角度，但他还是在狭小的角度完成了一记精彩的射门，点燃了客场球迷的狂欢。

这场比赛整体质量不高，曼城进球的过程也有些偶然。德布劳内传出的短角球传球力量不足，贝纳多·席尔瓦的回传球变成了对阿玛德的争抢。德布劳内抢先拿到球，皮球弹到曼联边锋脚下，克罗地亚后卫格瓦迪奥尔头球破门，打进了本赛季第4球。

在德比战中取得领先并没有让曼城的脆弱自信得到提升。看着这支曾经伟大的球队如今的影子，同样的球员，同样的球衣，却只剩下虚无。即使考虑到伤病的影响，瓜迪奥拉的球员们也必须表现得比现在更好。

下半场，他们依然显得怯懦，缺乏控球的自信，只有热尔曼·多库和菲尔·福登偶尔能展现出爆发力。曼联的阵容更加稳固，但在大部分时间里都缺乏进攻威胁。

阿莫林将加纳乔和拉什福德排除在比赛名单之外，这一决定原本会在赛后受到广泛讨论，但阿玛德的爆发让他们无暇顾及。

这场比赛的结局简直是梦幻般的。阿玛德·迪亚洛成为了英雄，远征而来的曼联球迷们也欣喜若狂，他们理应如此。曼联的表现可能略胜一筹。曼城踢得不好，但领先了两分钟。很难想象他们的赛季会从这个崩溃点停止。

上半场结束前，格瓦迪奥尔的头球帮助曼城取得领先，这场德比战并没有让人心跳加速。两支球队在开场阶段都显得谨慎，曼联在阿莫林执教的过去两场英超比赛中都输了，而瓜迪奥拉的卫冕冠军则陷入了持续低迷，在各项赛事中10场比赛仅获胜1场。

在前半场乏善可陈的比赛中，曼城的进球可谓是“歪打正着”。德布劳内短传角球传球力量不足，贝纳多·席尔瓦的回传球变成了对阿玛德的争抢。德布劳内抢先拿到球，皮球弹到曼联边锋脚下，克罗地亚后卫格瓦迪奥尔头球破门，打进了本赛季第4球。

## 钢人队对阵老鹰队

### [Steelers vs. Eagles: Philly controls 2nd half for 27-13 win over in-state foe | FOX Sports](https://www.foxsports.com/live-blog/nfl/steelers-vs-eagles-live-updates-score-top-moments-analysis-from-week-15)

费城老鹰队是宾夕法尼亚州的王者！他们在周日的福克斯“美国周赛”中以27-13战胜了匹兹堡钢人队。费城老鹰队在下半场掌控了比赛，在最后10分钟多的时间里进行了21次进攻，最终击败了钢人队。这场胜利使老鹰队的战绩提升至12胜2负，距离赢得NFC东部冠军又近了一步，并且在争夺NFC头号种子的比赛中保持着强大的竞争力。与此同时，钢人队遭遇了10胜4负的战绩。他们仍然位居AFC北部的第一名，但随着他们在下周六的福克斯比赛中对阵巴尔的摩乌鸦队，他们的领先优势已经微乎其微。汤姆·布雷迪担任比赛解说，从评论席上提供专业见解，而福克斯体育NFL记者本·亚瑟则在整场比赛中分享了他的分析。以下精选了比赛中最精彩的时刻。

### [Steelers vs. Eagles takeaways: Jalen Hurts gets pass game back as Philly wins franchise-record 10th in row - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/steelers-vs-eagles-live-updates-inactives-game-prediction-pick-spread-odds-where-to-watch/live/)

**费城老鹰队以27-13战胜匹兹堡钢人队，贾伦·赫茨和A.J.布朗带领球队取得胜利，并证明了老鹰队传球进攻的实力。**

赫茨本场比赛完成32传25，传球290码，并送出两个达阵，其中一个传给了布朗，另一个传给了德冯塔·史密斯，结束了最近外界对老鹰队传球进攻的质疑。赫茨在第一节末段将球传给了布朗，后者在5码线附近完成达阵，帮助老鹰队取得领先，并最终将领先优势保持到最后。第二节，赫茨再次将球传给了史密斯，后者在2码线附近完成达阵，将老鹰队的领先优势扩大到两分。布朗本场比赛共接球8次，推进110码，并完成一次达阵；史密斯共接球11次，推进109码，并完成一次达阵。

除了两个传球达阵，赫茨在本场比赛中还贡献了一个冲球达阵，最终以超过300码的进攻总量和3次达阵结束了比赛。此前两场比赛，赫茨的传球码数均不足125码。老鹰队最终以超过400码的进攻总量战胜钢人队，而老鹰队的防守组也发挥出色，将钢人队的进攻总量限制在163码。

老鹰队取得了队史首次10连胜，目前与底特律雄狮并列联盟第一，不过雄狮凭借胜率优势占据着第一的位置。钢人队本场比赛仅冲出56码，并在9次进攻回合中仅获得2次达阵。罗素·威尔逊本场比赛传球不足200码，仅送出1次达阵，这一个达阵是在第二节传给了帕特·弗里尔穆斯，推进9码。

这场比赛的回顾和总结如下：

* 老鹰队的传球进攻从一开始就发挥出色，这得益于布朗在上周的赛后发言中指出了进攻需要改进的地方。赫茨频繁地将球传给了布朗和史密斯，开场的前13次传球中，他完成了12次，推进146码，并送出两个达阵，传球评分高达153.0。布朗和史密斯在开场阶段就被传球10次，其中他们接球9次，推进98码，并完成两次达阵。

* 老鹰队的传球进攻为比赛奠定了基调，赫茨最终以超过300码的进攻总量和3次达阵结束了比赛。钢人队在没有乔治·皮肯斯的情况下无法打开传球进攻，他们最具创造性的进攻方式是在第三节落后20-13时，通过“飞身假传”将球传给了卡尔文·奥斯汀，推进31码。当时，这一下进攻占了钢人队进攻总量的28%。

* 钢人队对赫茨和老鹰队的传球进攻毫无招架之力，赫茨和布朗的配合非常出色。即使赛前被认为会成为钢人队重点盯防对象的塞夸恩·巴克利发挥失常，赫茨和布朗也能够利用对方的防守漏洞。

* 钢人队本场比赛的处境非常艰难。他们一度将比分追近，并在第三节还剩5分56秒时将球推进到老鹰队26码线。然而，奈吉·哈里斯接球时出现失误，达留斯·斯莱将球抄截，并将其交给了老鹰队。当时，钢人队落后20-13，距离将比分追平只有一步之遥（最差情况下，也可以通过踢球将分差缩小到4分）。这个失误被记在了威尔逊头上，老鹰队抓住机会，用13次进攻回合推进74码，将比分扩大到27-13，彻底掌控了比赛的主动权。

* 本场比赛有多位球员表现出色，但肯尼思·盖恩威尔在第一节第三档五码时完成了一次精彩的旋转摆脱，预示了他将会在整场比赛中表现出色。盖恩威尔在20码线附近接到了赫茨的传球，并在23码线附近（开球线是26码线）摆脱了沃伦的防守，完成了第一次达阵，并将球推进到39码线附近。这次推进13码帮助老鹰队取得

### [Pittsburgh Steelers vs. Philadelphia Eagles Live Score and Stats - December 15, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241215_PIT@PHI/)

如果未列出，请联系您的电视服务提供商。费城（美联社）当老鹰队近期乏力的传球进攻遭到自家明星外接手的批评时，杰伦·赫茨承受了压力。赫茨和 A.J. 布朗（一位对球队进攻提出批评的球员）之间的关系，随后被一位队友公开分析并指责，这种类型的更衣室批评可能会毁掉一支球队。或者，也许这种敏感的内部评估正是费城在与一支即将进入季后赛的对手进行跨州对抗时需要的那种激励。“每一次进步的机会都要抓住，”教练尼克·西里安尼说。“我绝不认为外部的动荡是一件好事。我们希望确保专注于自己的工作，这就是我的感受。”赫茨将球传给了布朗和德冯塔·史密斯，压制了外界对老鹰队进攻的质疑，费城在周日以 27-13 战胜匹兹堡钢人队，取得了队史第 10 场连胜。“所以，这就是你们想看到的？”赫茨说道，他确认自己是在非投球手的食指骨折的情况下比赛的。费城近期发生的摩擦并非源于球迷或媒体，就像一部恐怖片一样，声音来自房子内部。在一周前史密斯和布朗抱怨他们在战胜卡罗来纳州队的比赛中接球次数过少后，赫茨和老鹰队的进攻在关键时刻打出了精彩的表现。在当周晚些时候，受伤的防守端球员布兰登·格雷厄姆出现在费城的体育广播电台上，暗示赫茨和布朗之间存在个人问题。赫茨在第一档进攻中就尝试着平息任何可能存在的内部矛盾，他将球传给了史密斯两次，传给了布朗一次，最终由杰克·埃利奥特的 34 码射门得分。“质疑永远不会停止。这没什么新鲜事，”赫茨说。“我从中找到了兴奋感。我很感谢那些说我做不到，我们做不到的人。我知道我是这支球队的领袖，这需要付出很多努力。这对你要求很高。”布朗在比赛后期在场边走动时步履蹒跚，他接球 8 次，推进 110 码，史密斯接球 11 次，推进 109 码，这比他们在上一场只合计接球 8 次，推进 80 码的表现有了很大的进步。“我们私下谈过了，”布朗说。“我们互相批评了。这非常不舒服，因为我们不想觉得受到了攻击。”赫茨在第一节结束前将球传给了布朗，后者跑进了 5 码达阵，这对搭档以 “Kid ’N Play” 的舞蹈庆祝，他在第二节将球传给了史密斯，后者跑进了 2 码达阵，帮助球队以 17-3 领先。“这是我们向所有人闭嘴的机会，”布朗说。老鹰队跑锋赛昆·巴克利在追逐 NFL 赛季冲球纪录的路上遭遇了阻碍，他在 19 次冲球中只推进 65 码。巴克利仍然以 1,688 码的成绩位居 NFL 冲球榜首，他在被匹兹堡队的明卡·菲茨帕特里克低位撞击后，错过了第二节的大部分时间。巴克利表示他的右膝没有问题，他在菲茨帕特里克的撞击中没有受伤。赫茨还依靠老鹰队的“屁股推”战术跑进了一个达阵，帮助老鹰队（12-2）取得了胜利，华盛顿队在早些时候战胜新奥尔良队，让老鹰队错失了锁定 NFC 东区的机会。领先 AFC 北区的匹兹堡队（10-4）在过去的 9 场比赛中输掉了两场，但由于迈阿密队和印第安纳波利斯队的失利，他们锁定了季后赛席位。钢人队主教练麦克·汤姆林表示，在目前的形势下，季后赛席位并不那么重要。“在我看来，今天并不是最重要的。我们今天有一场比赛要打。我们想赢，但我们没有赢，”他说。“其他一些事情对我们来说不那么重要。”钢人队在第四节追赶赫茨时，明星外接手 T.J. 瓦特因脚踝受伤退出了比赛。瓦特是钢人队阵中擒杀次数最多的球员（11.5 次），他说自己正处于 “观望” 状态，等待着下周与巴尔的摩队的分区对抗。这位 30 岁的昔日最佳防守球员脚踝扭伤，但他并不认为伤势严重。匹兹堡队的拉

## 帕特里克·马霍姆斯

### [Patrick Mahomes - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Patrick_Mahomes)

帕特里克·拉沃恩·马霍姆斯二世（Patrick Lavon Mahomes II，/məˈhoʊmz/；[6] 1995 年 9 月 17 日出生）是美国职业橄榄球运动员，现效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的堪萨斯城酋长队，担任四分卫。自 2018 年成为球队首发四分卫以来，马霍姆斯带领酋长队连续六次进入美联冠军赛，并四次进入超级碗。他是 NFL 历史上五位作为首发四分卫赢得三场或更多超级碗的球员之一。[7][8] 马霍姆斯在 NFL 的七个赛季中获得了众多荣誉，并因其出色表现而受到体育记者的广泛赞誉，被认为是史上最伟大的四分卫之一。[9][10][11]

马霍姆斯曾在德克萨斯理工大学红骑士队打过大学橄榄球和棒球。在大二结束后，他放弃了棒球，专注于橄榄球。[12] 在大三时，他在多个类别中领先于所有 NCAA 一级 FBS 球员，包括传球码数（5,052 码）和总触地得分（53 分）。在 2017 年 NFL 选秀中，他被堪萨斯城酋长队选中，排在第 10 位。马霍姆斯的新秀赛季担任亚历克斯·史密斯（Alex Smith）的替补。在酋长队将史密斯交易到华盛顿红皮队后，他于 2018 年被任命为首发。那个赛季，马霍姆斯传球码数为 5,097 码，触地得分 50 分，截球 12 次。他成为历史上唯一一位在大学和 NFL 中都单赛季传球码数超过 5,000 码的四分卫。他与佩顿·曼宁（Peyton Manning）并列成为 NFL 历史上唯一两位在同一赛季传球码数达到 5,000 码且触地得分达到 50 分的球员。[13] 由于他在首发赛季的表现出色，他入选了职业碗，被评为年度最佳阵容，并获得了 NFL 年度最佳进攻球员和 NFL 最有价值球员奖。马霍姆斯是四位获得 AP MVP 奖的非裔美国人四分卫之一。[a][14]

在 2019 年赛季中，马霍姆斯带领酋长队进入超级碗 LIV，这是他们 50 年来首次进入超级碗，最终击败了旧金山 49 人队。[15] 马霍姆斯凭借出色的表现获得了超级碗最有价值球员奖，成为第二位获得此殊荣的非裔美国人四分卫，也是最年轻的超级碗 MVP。[b][16] 他也是第三位赢得超级碗的非裔美国人四分卫。[c] 2020 年，马霍姆斯签署了一份为期 10 年的合同延期，价值 4.77 亿美元，外加 2600 万美元的潜在奖金，总额为 5.03 亿美元，使其成为体育史上第四大已知合同。[18][19] 在签署合同后的一年，他带领酋长队连续第二年进入超级碗，但他们在超级碗 LV 中输给了坦帕湾海盗队。在 2022 年赛季中，马霍姆斯获得了他的第二座 NFL 最有价值球员奖，并在超级碗 LVII 中战胜费城老鹰队，赢得了他的第二座超级碗最有价值球员奖，成为继 1999 年的科特·华纳（Kurt Warner）之后，第一位在同一年获得 NFL 最有价值球员和超级碗最有价值球员的球员，他还与汤姆·布雷迪（Tom Brady）和乔·蒙塔纳（Joe Montana）并列，成为唯一一位获得多个常规赛和超级碗最有价值球员的四分卫。[20][21] 在 2023 年赛季中，他在酋长队战胜 49 人队，赢得超级碗 LVIII 后，获得了他的第三座超级碗最有价值球员奖。

马霍姆斯于 1995 年 9 月 17 日出生于德克萨斯州泰勒市。[22] 他的父亲是帕特·马霍姆斯（Pat Mahomes），前美国职业棒球大联盟（MLB）投手。[23] 他的母亲是兰迪·马丁（

### [Patrick Mahomes - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Patrick_Mahomes)

帕特里克·拉沃恩·马霍姆斯二世（生于1995年9月17日）是美国国家橄榄球联盟（NFL）堪萨斯城酋长队的橄榄球运动员，担任四分卫。他是前美国职业棒球大联盟（MLB）球员帕特·马霍姆斯的儿子。他在德克萨斯理工大学打过大学橄榄球和大学棒球，但为了专注于橄榄球，他放弃了棒球。他在2017年NFL选秀大会的第一轮被选中。马霍姆斯在酋长队的第一个赛季担任亚历克斯·史密斯的替补。他在2018赛季成为首发球员。在同一赛季，马霍姆斯传球5097码，50次触地得分，12次拦截。他还曾在大学赛季中传球超过5000码，成为第一位在大学和NFL都传球超过5000码的球员。他还成为继佩顿·曼宁之后，第二位在单赛季传球超过5000码并完成50次触地得分的球员。[6] 在2019-20赛季的季后赛中，马霍姆斯参加了超级碗LIV，这是酋长队50年来首次进入超级碗，最终他们战胜了旧金山49人队。[7] 马霍姆斯被授予超级碗最有价值球员奖，成为第二位获得此奖项的非裔美国人四分卫，也是最年轻的获得者。马霍姆斯以其运动能力和独特的传球技巧而闻名。马霍姆斯于1995年9月17日出生于德克萨斯州泰勒，他的父母是MLB球员帕特·马霍姆斯和兰迪·马霍姆斯。[8] 在高中时期，马霍姆斯打橄榄球、棒球和篮球。[9] 在他高中的最后一年，马霍姆斯传球4619码，50次触地得分。[10] 在棒球比赛中，他曾投出无安打比赛，并有16次三振出局。[10] 在2014年的MLB选秀大会上，他被底特律老虎队在第37轮选中，但他没有签约。[11]

### [
    Patrick Mahomes (English)
    
    
    
      – The Creative Company Shop
    
  ](https://thecreativecompany.us/products/patrick-mahomes-english?srsltid=AfmBOor04nv7Vri7mmymttmqCnBEGOqX3GeVlSgcMl70drYiAzmMl42I)

《帕特里克·马霍姆斯》（英文版）——平装版现已缺货，我们会尽快补货并发货。预备，起跑！ 探索 NFL 超级巨星帕特里克·马霍姆斯，这本专为年轻读者设计的传记充满了精彩的照片和信息丰富的文字。书中涵盖了帕特里克的成长经历、他在赛场内外取得的成就以及让这位堪萨斯城酋长队超级碗冠军独一无二的数据。这本书包含了所有小学体育爱好者渴望了解的内容。包括目录、词汇表、扩展资源和索引。作者：插图：版权：图书详情分类特殊功能 订阅即表示您同意我们的隐私政策 支持 关于我们

### [Patrick Mahomes | Stats, Contract, & Wife | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Patrick-Mahomes)

帕特里克·马霍姆斯是一位美国橄榄球四分卫，是美国国家橄榄球联盟 (NFL) 的顶级球员之一。在他的职业生涯初期，他便崭露头角，在第二个赛季就被评为联盟最有价值球员 (MVP)。2020 年，他带领堪萨斯城酋长队在超级碗中获胜，并再次荣获 MVP 称号。2020 年 7 月，马霍姆斯与堪萨斯城酋长队签署了一份为期 10 年的合同延期，价值 5.03 亿美元。当时，这是体育史上最大的一份合同，也让马霍姆斯成为体育界收入最高的运动员。

马霍姆斯在德克萨斯理工大学学习营销专业，但他没有获得学士学位，因为他在大三结束后就参加了 2017 年的 NFL 选秀。2017 年，他在 40 码短跑中跑出了 4.8 秒的成绩。

帕特里克·马霍姆斯（1995 年 9 月 17 日出生于美国德克萨斯州泰勒）是一位美国橄榄球四分卫，是美国国家橄榄球联盟 (NFL) 的顶级球员之一。在他作为职业球员的第二个赛季（2018 年），他被评为 NFL 最有价值球员 (MVP)，后来他带领堪萨斯城酋长队在超级碗 LIV（2020 年）、LVII（2023 年）和 LVIII（2024 年）中获胜；他在这三场比赛中都获得了 MVP 称号。在 2022 赛季，马霍姆斯获得了他的第二个 NFL MVP 奖。（阅读沃尔特·坎普 1903 年在《大英百科全书》上发表的关于发明美式橄榄球的论文。）

马霍姆斯在德克萨斯州泰勒长大，主要与他的白人母亲生活在一起。他的父母在他六岁时就分开了，他的父亲帕特·马霍姆斯是一位职业棒球投手，在中局担任救援投手，在 11 个赛季中效力于明尼苏达双城队、波士顿红袜队、纽约大都会队、德克萨斯游骑兵队、芝加哥小熊队和匹兹堡海盗队。在马霍姆斯还是个孩子的时候，他经常陪着父亲去球场，在那里他从亚历克斯·罗德里格斯和德瑞克·吉特等球星那里学到了打球技巧。前大联盟投手拉特罗伊·霍金斯是他的教父。

马霍姆斯从小就展现出非凡的运动天赋和强大的投球臂，并在泰勒附近的怀特豪斯高中参加了三项运动。他是一名出色的篮球运动员，在棒球和橄榄球方面表现得更加出色。在他高中的最后一年，他用 93 英里的时速球投出了 23 勝 8 敗的战绩，还投出了一场 16 次三振的无安打比赛，他的打击率也达到了 0.450，在德克萨斯州的球探排名中位列第 35 位。在他高中最后一年作为四分卫，他投出了 4619 码和 50 次达阵，还冲出了近 1000 码。大学体育招募网站 MaxPreps 将马霍姆斯评为 2013-2014 年年度最佳男运动员。

尽管他在 2014 年的美国职业棒球大联盟选秀中被底特律老虎队在第 37 轮选中，但马霍姆斯选择在德克萨斯理工大学打橄榄球。德克萨斯理工大学是仅有的三所提供给他奖学金的 FBS（第一级大学橄榄球联盟）项目之一（可能是因为他作为一名多项运动运动员，没有参加任何精英橄榄球训练营，因此没有引起关注）。

在德克萨斯理工大学，马霍姆斯在棒球队的投球表现糟糕，在他大一结束后就放弃了这项运动。橄榄球则完全不同。到了大二，身高 6 英尺 3 英寸（1.91 米）、体重 230 磅（104 公斤）的马霍姆斯已经成为全美顶尖的传球手之一，也是 FBS 历史上第五位在同一个赛季传球超过 4000 码和 30 次达阵，同时冲球超过 450 码和 10 次达阵的四分卫。

在 2016

## 指挥官们

### [COMMANDER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/commander)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与“指挥官”搭配使用。点击一个搭配查看更多示例。 获取快速、免费的翻译！ 今日词汇 A 型屋 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 简单的房子，形状像字母 A，其四个墙面中的两个倾斜并顶部相遇，形成屋顶。 博客 令人尴尬和令人毛骨悚然（尴尬的语言） 新词 敷衍工作 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将“指挥官”添加到单词列表，请注册或登录。 将“指挥官”添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

### [COMMANDER in English - Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/french-english/commander)

（来自《全球法英词典》© 2018 K Dictionaries Ltd 的“指挥官”翻译） （来自《密码法英词典》© 2014 K Dictionaries Ltd 的“指挥官”翻译） 今日词汇 A 字形 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 一个简单的房屋，形状像字母 A，四面墙中的两面倾斜并顶部相遇形成屋顶 博客 令人尴尬和令人毛骨悚然（尴尬的语言） 新词 虚假勤奋 © 剑桥大学出版社及评估 2024 © 剑桥大学出版社及评估 2024 要将指挥官添加到词表中，请注册或登录。将指挥官添加到以下列表中的一个，或创建一个新的列表。

### [Commander - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Commander)

“指挥官”（通常缩写为 Cmdr.）是一个常见的海军军官军衔，也是许多军队中的职位名称。指挥官也被用作其他正式组织中的军衔或头衔，包括一些警察部队。在一些国家，这种海军军衔被称为护卫舰舰长。指挥官也是指挥任何武装部队部队的军官的通用术语，例如“排长”、“旅长”和“中队长”。在警察部门，使用“区指挥官”和“事件指挥官”等术语。指挥官是海军中使用的军衔，但在陆军中很少用作军衔。在大多数军队中，“指挥官”被用作职位名称。例如，在美国陆军中，拥有上尉军衔（北约军衔代码 OF-2）的军官可能担任“连长”，而拥有中校军衔（北约军衔代码 OF-4）的军官通常担任“营长”。该职位最初为“舰长”，起源于 18 世纪，用于描述指挥战舰的海军军官，这些战舰太大，无法由中尉指挥，但又太小，不值得分配给舰长和（大约 1770 年之前）航海长；指挥官担任他自己的舰长。实际上，这些通常是只有 20 门炮的无等级护卫舰。英国皇家海军在 1794 年将“舰长”缩短为“指挥官”；但是，“舰长”这个词在口语中仍然（非正式地）保留了几年。[1] 等效的美国军衔“舰长”一直使用到 1838 年改为“指挥官”。在一些海军中，相应的军衔是护卫舰舰长。在 20 世纪和 21 世纪，该军衔被分配了北约军衔代码 OF-4。指挥官的各种职责也被称为指挥官。在荷兰共和国海军中，任何指挥船只或舰队的人，即使没有相应的军衔，都可以被称为“指挥官”。这包括临时舰队指挥官和代理舰长（海军中尉）。然而，在西兰省海军中，指挥官是一个正式的军衔，相当于其他荷兰海军中的“少将”。荷兰在皇家荷兰海军中保留了该头衔作为军衔，相当于准将。然而，在荷兰皇家空军中，该军衔以英语拼写“准将”而闻名，这是英国空军准将的荷兰语等价物。皇家澳大利亚海军 (RAN) 中的指挥官军衔与英国皇家海军中的指挥官军衔在描述上相同。在五个级别中属于 1、2 或 3 级别的 RAN 牧师拥有相当于指挥官军衔的职位。这意味着，对于低于指挥官、中校或空军上校军衔的军官和士官来说，牧师是他们的上级。对于那些军衔高于指挥官的军官来说，牧师是他们的下级。尽管存在这种等价性，但属于 1、2 或 3 级别的 RAN 牧师实际上并不佩戴指挥官军衔，他们也没有任何指挥权。指挥官是斯堪的纳维亚海军中的一个军衔（丹麦语和挪威语为“Kommandør”，瑞典语为“Kommendör”，相当于英美海军中的“上尉”。斯堪的纳维亚的指挥官军衔紧随“指挥官上尉”（挪威语：Kommandørkaptein，瑞典语：Kommendörkapten，丹麦语：Kommandørkaptajn）之后，相当于英美海军中的“指挥官”。[2] 在丹麦，指挥官军衔被称为 kommandørkaptajn（指挥官上尉或指挥上尉），高于 orlogskaptajn（上尉），而 kommandør（指挥官）高于 kommandørkaptajn。Kommandørkaptajn 正式译为英语为“高级指挥官”，而 orlogskaptajn 正式译为“指挥官”。[3] 英国皇家海军中的指挥官军衔高于海军中尉，低于上尉军衔，相当于陆军中的中校。指挥官可以指挥护卫舰、驱逐舰、潜艇、航空中队或岸上设施，或者可以在参谋部任职。由于英国皇家空军的军官中级军衔是仿照英国皇家海军设计的，因此使用“空军上校”作为军衔，这相当于陆军中的中校或海军中的指挥官。空军上校军衔高于中队长，低于空军准将。在 1918 年与皇家飞行队合并成立皇家空军之前的皇家海军航空服务中，飞行员除了在英国皇家海军中担任正常军衔外，还担任

## 巴尔的摩乌鸦

### [Ravens Home | Baltimore Ravens – baltimoreravens.com](https://www.baltimoreravens.com/)

## 乌鸦队大胜巨人队，拉马尔·杰克逊状态火热

**巴尔的摩乌鸦队以 9-5 的战绩战胜了纽约巨人队（2-12）。**拉马尔·杰克逊在比赛中表现出色，他展现出了强大的攻击力，而拉斯霍德·贝特曼也延续了其本赛季的出色表现。乌鸦队的防守策略也取得了显著成效。

**以下是乌鸦队接下来的比赛安排：**

* **第 16 周：**星期六，12 月 21 日，下午 4:30，M&T 银行体育场，对阵匹兹堡钢人队。
* **第 17 周：**星期三，12 月 25 日，下午 4:30，NRG 体育场，对阵休斯顿德州人队。
* **第 18 周：**日期待定，时间待定，M&T 银行体育场。

**乌鸦队为球迷们提供了多种参与比赛的方式，包括：**

* **紫票健康计划**
* **科学解谜活动**
* **福特坚韧尾门抽奖**
* **紫色抽奖活动**
* **瓦瓦开球小童**

**版权所有 © 2024 巴尔的摩乌鸦队。保留所有权利。**

### [Baltimore Ravens - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Baltimore_Ravens)

巴尔的摩乌鸦是一支位于巴尔的摩的职业美式橄榄球队。乌鸦队参加美国国家橄榄球联盟 (NFL)，隶属于美国橄榄球联盟 (AFC) 北部赛区。球队的主场比赛在M&T银行体育场进行，总部位于马里兰州奥温斯米尔斯。[9] 巴尔的摩乌鸦队成立于 1996 年，此前克利夫兰布朗队的老板阿特·莫德尔在 1995 年宣布计划将球队从克利夫兰搬迁到巴尔的摩。[10] 作为联盟和克利夫兰市之间协议的一部分，莫德尔被要求将布朗队的历史、球队颜色和战绩留给克利夫兰的一支新球队和新球员，这支新球队将在 1999 年开始比赛。作为回报，他被允许将自己的球员和球队带到巴尔的摩，在那里这些球员将组成一支扩充球队。因此，乌鸦队是所有主要美国职业运动中唯一一支没有沿用球队在迁往新址之前战绩的球队（直到亚利桑那郊狼队搬迁到犹他州成为犹他州曲棍球俱乐部）。球队由史蒂夫·比斯乔蒂拥有，在 2023 年估值 46.3 亿美元，使其成为全球第 28 位最有价值的体育特许经营权。[11] 乌鸦队自成立以来一直是 NFL 最成功的球队之一，常规赛战绩为 263-197-1（.572），在现役球队中排名第二。[12] 他们还拥有第四高的季后赛胜率，为 17-13（.567）。[12] 自 2000 年以来，球队 15 次获得 NFL 季后赛资格，并获得两次超级碗冠军（超级碗 XXXV 和超级碗 XLVII），两次 AFC 冠军赛冠军（2000 年和 2012 年），五次 AFC 冠军赛参赛资格（2000 年、2008 年、2011 年、2012 年和 2023 年）以及七次 AFC 北部赛区冠军（2003 年、2006 年、2011 年、2012 年、2018 年、2019 年和 2023 年）。与坦帕湾海盗队一起，他们是两支在超级碗比赛中保持不败的球队。乌鸦队组织由总经理奥齐·纽索姆领导，从 1996 年一直领导到他在 2018 年赛季结束后退休，球队共经历了三任主教练：泰德·马奇布罗达、布莱恩·比利克，以及自 2008 年以来的约翰·哈博。从他们在 2000 年赛季的创纪录防守表现开始，乌鸦队在整个球队历史上都以强大的防守而闻名。雷·刘易斯、埃德·里德和乔纳森·奥格登等前球员已经入选职业橄榄球名人堂。[4][13] “乌鸦”这个名字灵感来自于埃德加·爱伦·坡的诗《乌鸦》。[4][13] 在一项吸引了 33,288 名投票者的球迷竞赛中，这一名称是为了纪念埃德加·爱伦·坡，他在巴尔的摩度过了早期职业生涯，并葬在那里。[14] 其他投票的名称包括“掠夺者”、“美国人”和“轰炸机”等。[15] 正如《巴尔的摩太阳报》当时报道的那样，球迷们还“喜欢与城里其他鸟类，金莺队，的联系，并很容易想象一只强壮而凶猛的黑鸟”。[16] 埃德加·爱伦·坡也有远亲在 1880 年代到 1900 年代早期为普林斯顿老虎队踢球。这些兄弟是美国橄榄球早期著名的球员。在橄榄球队之前，还有一支巴尔的摩乌鸦轮椅篮球队，即最初的巴尔的摩乌鸦队。[17] 1972 年，乌鸦轮椅篮球队由巴尔的摩长期居民、全国轮椅篮球协会 (NWBA) 第二副主席和 NWBA 名人堂成员拉尔夫·史密斯创立。[18] “乌鸦”这个名字的灵感来自于乌鸦轮椅篮球队的成员鲍勃·阿尔丁格。在 199

### [Ravens News | Baltimore Ravens – baltimoreravens.com](https://www.baltimoreravens.com/news/)

2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 15 日 2024 年 12 月 14 日 2024 年 12 月 14 日 2024 年 12 月 13 日 2024 年 12 月 13 日 2024 年 12 月 13 日 2024 年 12 月 13 日 2024 年 12 月 13 日 2024 年 12 月 12 日 2024 年 12 月 12 日 2024 年 12 月 12 日 2024 年 12 月 12 日 2024 年 12 月 12 日 2024 年 12 月 11 日 2024 年 12 月 11 日 2024 年 12 月 11 日 2024 年 10 月 09 日 2024 年 9 月 04 日 2024 年 8 月 30 日 2024 年 8 月 04 日 2024 年 2 月 12 日 2024 年 1 月 15 日 2024 年 1 月 11 日 2024 年 1 月 04 日 2023 年 9 月 23 日 2023 年 9 月 08 日 2023 年 9 月 03 日 2023 年 8 月 08 日 2023 年 5 月 21 日 2022 年 12 月 09 日 2022 年 11 月 07 日 2022 年 10 月 01 日 2022 年 8 月 29 日 2022 年 8 月 26 日 2022 年 8 月 19 日 2022 年 5 月 31 日 瑞安·明克 编辑总监 加勒特·唐宁 社交媒体高级总监 克利夫顿·布朗 职员作家 卡西·切里戈 社交媒体经理/数字主持人 马特·瑞安 编辑实习生 2024 年 4 月 22 日 2024 年 4 月 16 日 2024 年 3 月 13 日 2024 年 2 月 07 日 2024 年 1 月 22 日 2024 年 1 月 08 日 2023 年 12 月 13 日 2023 年 11 月 09 日 2023 年 10 月 27 日 2023 年 10 月 21 日 2023 年 9 月 19 日 2023 年 9 月 14 日 2023 年 9 月 06 日 2023 年 8 月 03 日 2023 年 7 月 31 日 2023 年 7 月 30 日 2023 年 7 月 03 日 2023 年 6 月 28 日 2023 年 6 月 28 日 2023 年 6 月 26 日 2023 年 6 月 21 日 2023 年 6 月 11 日 2023 年 5 月 16 日 2023 年 3 月 17 日

### [Ravens Community News | Baltimore Ravens – baltimoreravens.com](https://www.baltimoreravens.com/community/news)

2024年11月23日  2024年11月21日  2024年11月8日  2024年11月1日  2024年10月31日  2024年10月29日  2024年10月25日  2024年10月14日  2024年10月14日  2024年10月12日  2024年10月11日  2024年10月4日  2024年10月4日  2024年10月1日  2024年9月25日  2024年9月19日  2024年8月19日  2024年7月1日  2024年6月7日  2024年6月7日  2024年6月6日  2024年5月27日  2024年5月23日  2024年5月13日  2024年4月30日  2024年4月22日  2024年4月22日  2024年4月18日  2024年4月18日  2024年4月18日  2024年4月15日  2024年4月5日  2024年3月20日  2024年3月8日  2024年3月1日  2024年2月26日  2024年2月23日  2024年2月22日  2024年1月26日  2024年1月15日  2024年1月5日  2024年1月3日  2023年12月5日  2023年11月22日  2023年11月10日  2023年11月9日  2023年11月8日  2023年11月7日  2023年11月3日  2023年11月1日  2023年10月31日  2023年10月30日  2023年10月26日  2023年10月24日  2023年10月20日  2023年10月17日  2023年10月12日  2023年10月4日  2023年10月2日  2023年9月19日  2023年9月18日  2023年9月14日  2023年8月29日  2023年8月25日  2023年8月14日  2023年8月14日  2023年8月14日  2023年8月3日  2023年7月23日  2023年7月9日  2023年6月24日  2023年6月9日  2023年6月9日  2023年6月4日  2023年6月3日  2023年5月29日  2023年5月29日  2023年5月22日  2023年5月22日  2023年5月21日  2023年5月19日  2023年5月19日  2023年5月19日  2023年4月21日  2023年4月18日  2023年4月18日  2023年4月11日  2023年4月7日  2023年2月23日  2023年2月1日  2023年2月1日  2023年1月19日  2023年1月19日  2

## 巴塞罗那

### [Barcelona - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Barcelona)

巴塞罗那（巴塞罗那；加泰罗尼亚语：[bəɾsəˈlonə]；西班牙语：[baɾθeˈlona]）是西班牙东北部沿海城市。它是加泰罗尼亚自治区首府和最大城市，也是西班牙人口第二多的直辖市。城市范围内的常住人口为160万[8]，其城市范围延伸至巴塞罗那省内众多邻近的直辖市，总人口约530万[3]，使其成为仅次于巴黎、鲁尔区、马德里和米兰的欧盟第五大人口城市[3]。它也是地中海沿岸最大的都市之一，位于略夫雷加特河和贝索斯河河口之间的海岸线上，西面与科尔塞罗拉山脉相接。

根据传统，巴塞罗那是由腓尼基人或迦太基人建立的，他们在加泰罗尼亚海岸拥有贸易站[9]。在中世纪，巴塞罗那成为巴塞罗那伯爵领地的首府。在与阿拉贡王国合并组成阿拉贡王国联盟后，巴塞罗那继续作为加泰罗尼亚公国的首府，成为阿拉贡王国最重要的城市，也是阿拉贡王国主要的经济和行政中心，直到后来被瓦伦西亚取代。瓦伦西亚在1492年卡斯蒂利亚王国与阿拉贡王国王朝合并之前不久，被加泰罗尼亚人从摩尔人手中夺回。巴塞罗那成为加泰罗尼亚分离主义的中心，在17世纪收割者战争期间短暂成为法国的一部分，在1812年至1814年期间再次在拿破仑统治下成为法国的一部分。在1936年的西班牙革命期间，它成为革命加泰罗尼亚的首府，并在随后的西班牙内战中成为西班牙第二共和国政府所在地，直到1939年被法西斯分子占领。在20世纪70年代西班牙向民主过渡后，巴塞罗那再次成为加泰罗尼亚自治区的首府。

巴塞罗那拥有丰富的文化遗产，如今是重要的文化中心和主要旅游目的地。安东尼·高迪和路易斯·多梅内克·伊·蒙塔内尔的建筑作品尤其著名，已被联合国教科文组织列为世界遗产。这座城市拥有西班牙两所最负盛名的大学：巴塞罗那大学和庞培·法布拉大学。地中海联盟总部位于巴塞罗那。这座城市以举办1992年夏季奥运会以及世界一流的会议和展览而闻名。此外，这里还举办过许多国际体育赛事。巴塞罗那也是西南欧主要的文化、经济和金融中心[10]，以及西班牙主要的生物技术中心[11]。作为一个领先的世界城市，巴塞罗那在全球社会经济事务中的影响力使其获得了全球城市地位（Beta +）[12]。

巴塞罗那是一个交通枢纽，巴塞罗那港是欧洲主要的港口之一，也是欧洲最繁忙的客运港口[13]，拥有国际机场巴塞罗那-埃尔普拉特机场，每年处理超过5000万乘客[14]，以及发达的公路网和高速铁路，连接法国和欧洲其他地区[15]。

巴塞罗那这个名字来源于古代伊比利亚语中的Baŕkeno，在一个古代硬币铭文上有所记载，该铭文在硬币的右侧以伊比利亚语文字记录为[16]，在古希腊文献中记录为Βαρκινών，Barkinṓn[17][18]；在拉丁语中记录为Barcino[19]，Barcilonum[20]和Barcenona[21][22][23]。其他资料表明，这座城市可能以迦太基将军汉尼拔·巴卡的父亲哈米尔卡尔·巴卡的名字命名，据说他在公元前3世纪建立了这座城市[9][24]，但没有证据表明它在古代的名字Barcino与哈米尔卡尔的巴尔卡家族有关[25]。在中世纪，这座城市被称为Barchinona、Barçalona、Barchelonaa和Barchenona。当地人有时用简化的形式Barna来称呼这座城市。Barça只用于当地足球俱乐部巴塞罗那足球俱乐部，不指这座城市。另一个常见的缩写是“BCN”，这也是巴塞罗那-埃尔普拉特机场的国际航空运输协会机场代码。这座城市在加泰罗尼亚语中被称为Ciutat Comtal，在西班牙语中被称为Ciudad Condal（即

### [Barcelona | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/barcelona)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 当日词汇 A 字形屋 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一种简单的房屋，形状像字母 A，四个墙中有两个倾斜并顶部相连，充当屋顶 博客 令人尴尬和脚趾蜷缩（尴尬的语言） 新词 伪勤奋 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将巴塞罗那添加到单词列表，请注册或登录。将巴塞罗那添加到以下列表中，或创建一个新列表。

### [Barcelona | History, Map, Population, Climate, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/place/Barcelona)

巴塞罗那，一座城市，一个海港，也是巴塞罗那省（provincia）和加泰罗尼亚自治区（comunidad autónoma）的首府，位于西班牙东北部，距离法国边境90英里（150公里）。它是西班牙最重要的地中海港口和商业中心，以其个性、文化魅力和自然美景而闻名。1862年，汉斯·克里斯蒂安·安徒生访问这座城市时，称赞巴塞罗那为“西班牙的巴黎”。这座城市的确是一个拥有非凡历史的文化中心。这里拥有丰富的档案、图书馆、博物馆和值得关注的建筑，其中包括现代主义和新艺术运动装饰和建筑的杰作。自20世纪70年代末以来，随着加泰罗尼亚语的官方认可以及赋予该地区高度的自治权，文化生活得到了振兴，并由此带来了对加泰罗尼亚文化深度和多样性的全新认识。这种活力与巴塞罗那壮丽的自然环境相得益彰——坐落于风景秀丽的山脉和地中海之间，宜人的气候孕育着街头生活，以及作为经济强国和主要港口的意义，共同造就了这座无限多元的城市。城市面积38平方英里（98平方公里）；都市区面积1249平方英里（3235平方公里）。人口（2011）1,611,013；（2018估计）1,620,343。

巴塞罗那面向东南方向的地中海，位于一个平原上，通常被贝索斯河（北部）、略夫雷加特河（南部）、蒙特惠奇（高567英尺[173米]）的岩石露头和提比达博（高1680英尺[512米]）是最高点的半圆形山脉所包围。在整个历史中，巴塞罗那不得不应对其战略位置和政治意义带来的后果。这座城市防御工事十分坚固，直到19世纪才开始从其中世纪范围外扩展，这促成了城市周围工业卫星郊区和城镇的兴起。这种集中核心与高度发达的工业带的结合，使巴塞罗那成为世界上人口最稠密的城市之一。尽管巴塞罗那有时会刮风，但其保护性的半圆形山脉使其免受来自北方和西方的寒冷强风。年平均气温为61°F（16°C）；1月是最冷的月份，平均气温为49°F（9°C），8月是最热的月份，气温为76°F（24°C）。年降水量约为23英寸（600毫米）。

城市的核心是哥特区。它位于兰布拉大道之间，兰布拉大道是一系列连接的林荫大道，向东南方向延伸至海边，以及莱耶塔纳街，这是一个狭窄街道的拥挤迷宫，点缀着壮丽的中世纪建筑。大教堂、主教宫和教堂证明了巴塞罗那作为宗教中心的意义。政府建筑——如加泰罗尼亚自治区政府所在地的加泰罗尼亚总督府（14-15世纪的建筑，带有巴洛克和新古典主义的外立面）和王宫——证明了这座城市作为行政中心的意义。罗马城墙在许多地方仍然存在，主要是因为它们的一部分被纳入中世纪城市，以及在兰布拉大道沿线修建的13世纪城墙有效地将其包围起来。在西班牙王位继承战争（1701-14）期间，在巴塞罗那战役中发挥重要作用的防御工事，在城市被占领后得到了增援，修建了一座城堡。到19世纪中叶，对精良防御的需求已经过去，这座城市已经人满为患。因此，人们制定了扩展城市的计划。最终的计划基于几何块，允许开放空间、绿地和社交区域。城镇扩张的区域，现在被称为“Eixample”（“扩展区”），最初是留下的开阔地带，以便从城墙上进行清晰的射击。不幸的是，这些计划并没有完全执行，在30年内，这些开放区域被开发利用，导致建筑密度增加了两倍。这座城市在吞并了巴塞罗那周围的旧自治市后得以扩张。弗朗西斯科·佛朗哥时期城市蔓延和不受控制的开发加剧了拥堵。1992年奥运会为一些破败不堪且规划不善的地区进行了一些翻新。

对于游客来说，主要的景点仍然集中在市中心，特别是兰布拉

### ["barcelona" in English | Spanish to English Translation - PROMT.One](https://www.online-translator.com/translation/spanish-english/barcelona)

您的文本已部分翻译。您一次最多可以翻译 999 个字符。在 PROMT.One 上免费登录或注册，翻译更多内容！

广告

尝试离线翻译器，适用于您的 PC 和笔记本电脑
下载准确的文档翻译
下载很棒的翻译器！开始用它作为谷歌翻译的备用工具，但最近我发现自己主要使用 PROMT。我打开这个应用程序后就明白了它的工作原理。非常好。我请求您在下载页面中添加印地语-英语语言。我正在做一个项目。提前感谢您。

太棒了！难以置信它如此准确地捕捉到了原文的精髓。我有英文和俄文两种版本的文章，所以我可以将翻译与原文英文进行比较。非常准确。与十年前付费的免费翻译程序相比，真是天壤之别。衷心感谢。我正在学习俄语，我会向所有我认识的正在学习语言的人推荐这个应用程序。它是最好的文本翻译器之一，您能请在其中添加乌兹别克语吗？然后我将给它五颗星。

扫描二维码将应用程序安装到您的智能手机上
扫描二维码将应用程序安装到您的智能手机上
扫描二维码将应用程序安装到您的智能手机上

对不起，但您目前一次最多只能翻译 999 个字符。

关于服务 | 条款 | 隐私政策 | 在 PROMT.One 上做广告 | 帮助 | 移动版 | 选择语言
Русский English Deutsch Français Español Português
© PROMT , 2010 - 2024

英文翻译，俄语翻译，德语翻译，法语翻译，西班牙语翻译，意大利语翻译，阿塞拜疆语翻译，阿拉伯语翻译，希伯来语翻译，哈萨克语翻译，中文翻译，韩语翻译，葡萄牙语翻译，鞑靼语翻译，土耳其语翻译，土库曼语翻译，乌兹别克语翻译，乌克兰语翻译，芬兰语翻译，爱沙尼亚语翻译，日语翻译

文本翻译 上下文示例 活用和词形变化 PROMT.One for iOS PROMT.One for Android PROMT.One for Huawei 高级订阅 针对开发人员 广告

您必须登录才能添加到收藏夹 登录或注册

### [Barcelona, what to see and do | spain.info](https://www.spain.info/en/destination/barcelona/)

## 西班牙官方旅游网站

**发现目的地**

* 适合各种口味的活动
* 预订您的西班牙之旅

**关于西班牙**

* 关于西班牙、其文化、自然、美食和人口的数据和有趣的事实

**实用信息**

* 通过我们关于入境要求、货币、安全、医疗保健、开放时间等的实用信息提前为您的旅行做好准备

**如何到达西班牙**

* 查找有关我们机场和邮轮港口的信息，并了解从世界各地不同地点的飞行时间。

**在西班牙的交通**

* 我们为您提供有关西班牙主要城市之间连接的实用信息。

**预订您的体验**

* 从成千上万为您的旅行精心策划的活动中选择。您只需选择一个主题和您想要享受它的地点。

**路线规划器**

* 使用适合您需求的路线，为您的西班牙之旅制定自己的计划。

**下载宣传册**

* 使用我们的数字宣传册和指南，您可以发现我们最好的美食、文化和节日。

**天气**

* 检查不同地区的平均气温、日照时间以及根据季节应穿的服装。

**签证和护照**

* 您想知道是否需要签证才能访问西班牙吗？了解各种签证类型以及如何获得它们。

**西班牙的可持续性**

* 计划一个环境和社会负责任的假期。帮助照顾地球。

**一座国际化大都市——巴塞罗那**

**加泰罗尼亚**

巴塞罗那是一座拥有各种独特休闲选择的城市，鼓励您一次又一次地光临。俯瞰地中海，以高迪和其他新艺术运动建筑而闻名，巴塞罗那 是欧洲最时尚的城市之一。它是文化、时尚和美食领域新趋势的中心。它将艺术家的创造力和设计师的创造力与对当地传统的尊重和关怀相结合。旧城区的魅力和缓慢的节奏、现代街区的先锋氛围以及世界上最受欢迎城市之一的快节奏在巴塞罗那并存。

**时尚目的地**

巴塞罗那展示了时尚的最新发展。在街道上漫步，您可以发现一天购物的各种选择。从格拉西亚大道或Diagonal大道等标志性建筑中标志性商店的魅力和主要品牌，到博恩区等地区的另类和创新设计。巴塞罗那也充满了传统的商店，您可以参观百年老店和工作室，其精雕细琢会让您惊叹不已。地中海风格和充满氛围的街道也引领着巴塞罗那的潮流。从在兰布拉大道漫步或参观博凯里亚等传统市场，到在城市海滩或旧城区众多露天咖啡馆放松身心，选择几乎是无限的。您甚至可以利用巴塞罗那旅游局的旅游项目以一种独特的方式探索城市。这包括导游和主题游；复古汽车、赛格威或自行车路线；游船和直升机飞行。

**值得再次参观的城市**

巴塞罗那吸引游客前往其著名的景点，如圣家堂、公园古埃尔、巴特罗之家和米拉之家。但他们也可以在每次旅行中发现一个充满惊喜的城市。沿着海滨散步，在屋顶露台上度过夜晚，欣赏城市天际线，广阔的公园如蒙特惠奇公园或西塔德拉公园，码头，奥运村，以及与巴塞罗那足球俱乐部相关的一切；每次访问时，您都可以在各种选择中体验新事物。烹饪选择也很丰富，有世界知名的美食餐厅、传统的加泰罗尼亚菜肴、食品市场以及以其风味带您环游世界的场所......该市的文化日程还包括主要的艺术中心，如毕加索博物馆、加泰罗尼亚国家艺术博物馆和CaixaForum；各种各样的节日和西班牙领先的歌剧院之一的利塞奥大剧院。

**需要激活 Javascript 才能使用此服务。**

**参观景点**

从列表中选择或将鼠标悬停在地图上以了解感兴趣的点。

**参观景点**

从列表中选择或将鼠标悬停在地图上以了解感兴趣的点。

* 圣家堂
* Spotify 诺坎普球场
* 巴塞罗那当代艺术博物馆（MACBA）
* 巴塞罗那毕加索博物馆
* 加泰罗尼亚国家艺术博物馆（MNAC）
* 巴特罗之家
* 利塞奥大剧院
* 巴塞罗那大教堂
* 米拉之家“La Pedrera”
* 加泰罗尼亚音乐宫

**您旅行的其他想法**

巴塞罗那是一座国际化、多元文化和引领潮流的城市。一个可以在街头享受并探索的目的地，您可以...

您已经知道巴塞罗那

## 酋长队对阵布朗队

### [Kansas City Chiefs vs. Cleveland Browns Live Score and Stats - December 15, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/recap/NFL_20241215_KC@CLE/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。克利夫兰（美联社）周日，酋长队唯一需要担心的是帕特里克·马霍姆斯脚踝的伤势。马霍姆斯在第四节因脚踝受伤而一瘸一拐地离场之前，送出两记达阵传球。泽维尔·沃西跑出一记达阵，堪萨斯城最终以21-7战胜了错误频出的克利夫兰布朗队，赢得了一场相对轻松的胜利。酋长队（13-1）在上半场凭借马霍姆斯对朱朱·史密斯-舒斯特和诺亚·格雷的达阵传球，取得了21-0的领先优势，然后在乏善可陈的下半场艰难地坚持着。卫冕超级碗冠军已经取得了 10 场比赛，其中 7 场比赛的得分差距在 7 分或更少，其中 6 场在最后时刻决出胜负。马霍姆斯没有打完比赛，在第四次进攻不成功时被达尔文·汤姆林森铲倒，导致脚踝扭伤。卡森·温茨在最后 5 分 23 秒接替了他的位置。马霍姆斯最终完成 19 次传球中的 38 次，传出 159 码。赛后，马霍姆斯表示 X 光片显示结果为阴性。他说如果布朗队追到只剩一分差距，他会更加努力地要求留下来。马霍姆斯说：“我们会进入康复阶段，进行治疗，并努力在短时间内恢复。”他指出酋长队将在周六进行下一场比赛，这是他们在 11 天内的第二场比赛。“在比赛的肾上腺素的作用下，现在很难判断（我是否能上场）。通常情况下，第二天早上会更有把握。”在温茨上场之前，马霍姆斯在板凳席上重新包扎了左脚踝。他一瘸一拐地走下球场，但他在更衣室和赛后新闻发布会时并没有表现出明显的疼痛。他被一辆推车送上了酋长队的巴士。教练安迪·里德松了一口气，因为马霍姆斯没有受到更严重的伤害。“没有骨折，这就是我能告诉你的，”里德说。“我们必须看看它在未来如何发展。”布朗队（3-11）试图奋力反击，但出现了六次失误。除了杰罗姆·福特跑出的 62 码达阵外，克利夫兰的进攻亮点很少，而且出现了太多自毁性的失误。杰米斯·温斯顿再次出现了三次拦截，其中两次发生在端区，这也使他在过去三场比赛中的拦截次数达到 8 次。布朗队还出现了两次 fumble。五次失误让马霍姆斯和酋长队轻松了许多，尽管他们本来就不需要太多帮助。克利夫兰的跑卫尼克·楚布遭遇了脚部骨折。这对这位明星球员来说是又一次挫折，他上赛季曾遭受过严重的膝盖伤。温斯顿在出现第三次拦截后被换下，由二年级四分卫多里安·汤普森-罗宾逊接替，但他也被拦截了。教练凯文·斯泰芬斯基没有明确表示下周的首发四分卫人选。“你不可能出现六次失误还指望赢球，”斯泰芬斯基说。“无论是在哪个级别。”克利夫兰的杰瑞·朱迪有 11 次接球，得到 108 码，全赛季接球码数超过 1000 码。酋长队的第二个达阵，即马霍姆斯在半场结束前 4 分 46 秒时传给格雷的 6 码达阵，发生在布朗队明星防守端球员迈尔斯·加勒特因眼部受伤而痛苦地离场后。加勒特正在冲向马霍姆斯，酋长队左截锋乔·图尼正在阻挡他，这时他突然停了下来。现任联盟最佳防守球员立即抓住了自己的面罩，摘下了头盔，扔掉了头盔，然后倒在地上。他在脸朝下趴了大约几分钟，然后才在别人的帮助下起身。当加勒特用手帕遮着脸走向更衣室时，图尼走了过来，拍了拍他的背。加勒特只离开了一小段时间，之后就跑回了球场，打完了比赛。“谢天谢地，他没事，”斯泰芬斯基说。酋长队在第三节初取得了 21-0 的领先优势，利用了温斯顿的一次拦截，这个球从楚布的手中弹了出去。四次进攻后

### [NFL Week 15 Recap: Kansas City Chiefs 21, Cleveland Browns 7](https://www.pff.com/news/nfl-week-15-recap-kansas-city-chiefs-21-cleveland-browns-7)

堪萨斯城酋长队在周日12月15日于克利夫兰举行的NFL橄榄球比赛中以21-7战胜克利夫兰布朗队，将战绩提升至13胜1负。这场胜利是酋长队本赛季仅有的两场10分以上的胜利之一。酋长队的防守非常强硬，将布朗队的每场进攻效率压制至-0.553 EPA，并迫使对手四次失误。杰米斯·温斯顿（17传26中，151码，3次被拦截，3次可能导致失误）最终被多利安·汤普森-罗宾逊替换下场，但克利夫兰队的总码数仍然不足275码。酋长队的进攻虽然没有展现出活力，但他们仍然足够出色，取得了胜利，包括完成8次爆炸性进攻。新秀泽维尔·沃西在比赛中展现了自己的实力，他接球48码，其中37码是接球后的推进，他还完成了一次冲球达阵。

PFF的专业评分团队正在努力工作，实时分析每名球员在每场比赛中的表现。详细的评分和数据将于明天美国东部时间下午12点发布。在此之前，我们已经收集了一些比赛中的高级数据和上场次数，以便您提前了解。我们的专家评分员也提名了本场比赛的最佳球员，表彰他们在球场上的出色表现。立即注册PFF+，获取深入分析、PFF评分、高级统计数据、奇幻足球工具、投注面板等等！

**内线卫莱奥·切纳尔，堪萨斯城酋长队 - 93.3**

**角卫特伦特·麦克杜菲，堪萨斯城酋长队 - 91.1**

**安全卫布莱恩·库克，堪萨斯城酋长队 - 90.2**

注意：关注PFF的实时比赛评分，我们的分析师团队会实时评估每位球员在每场比赛中的表现！下午1点的比赛的初始评分将在美国东部时间下午6点重新锁定，而下午4点的比赛的初始评分将在美国东部时间晚上9点重新锁定。点击此处查看本场比赛的PFF初始评分！

酋长队的防守压制了布朗队，而这一切都始于切纳尔的中场防守。这位酋长队的内线卫在跑动中完成了一次擒抱并迫使对手掉球。在传球中，切纳尔在主要覆盖情况下一次都没有被盯防。我们的独家数据库包含最深入的NFL球员表现数据。解锁2024年奇幻选秀工具包，包括实时选秀助手、奇幻模拟选秀、排名和PFF评分。

### [Chiefs vs. Browns live updates and scores](https://www.kmbc.com/article/chiefs-vs-browns-live-updates-nfl-week-15-scores-highlights-analysis/63194463)

堪萨斯城酋长队在周日的比赛中以 21-0 战胜了克利夫兰布朗队，将本赛季战绩提升至 13 胜 1 负，但四分卫帕特里克·马霍姆斯在比赛中因脚踝受伤离场。酋长的防守表现出色，抢回三个球权，拦截三个传球。马霍姆斯在受伤前，与朱朱·史密斯-舒斯特和诺亚·格雷完成了两次达阵。前密苏里老虎队球员尼克·博尔顿和新秀贾登·希克斯分别完成了一次拦截，为酋长队的防守表现做出了贡献。

以下是比赛中的一些关键时刻：

* **7:57：**帕特里克·马霍姆斯在第四次进攻且落后三分的情况下，被多名布朗队球员撞倒，一瘸一拐地走下球场。
* **13:11：**温斯顿再次在禁区内完成一次关键拦截，这是布朗队当天第五次失误。特伦特·麦克杜菲成功拦截。布朗队在比赛中曾一度占据优势，并试图将比分差距缩小至一个球权。
* **比赛结束：**酋长的进攻在第三节末段表现不佳。连续三次三档进攻不成功后，酋长队本场比赛已经使用了八次踢球战术。
* **3:16：**布朗队似乎要逆转局势。替补尼克·查布出场的跑锋杰罗姆·福特，从 62 码外跑进达阵，为克利夫兰队取得了第一分。这是酋长队本赛季允许的陆地进攻最长的一次。
* **12:42：**酋长队迫使布朗队发生了第四次失误，再次获得了进攻机会。
* **12:59：**新秀外接手扎维尔·沃西从 21 码外完成达阵。这次得分被认定为跑动达阵。这将酋长队的领先优势扩大到 21-0。
* **14:45：**酋长队宣布防守球员查马里·康纳离场。据球队透露，康纳头部受到撞击，出现脑震荡。
* **14:46：**酋长队线卫尼克·博尔顿拦截了温斯顿的传球。这是布朗队当天的第三次失误。在错失一次射门得分机会之前，酋长队明显地扭转了比赛局面。他们比克利夫兰队多获得 194 码，并且在进攻中采用了均衡的战术。亨特和帕切科在陆地进攻中合计跑出 64 码，而马霍姆斯传球 112 码，完成两次达阵。温斯顿在本赛季为克利夫兰队出场时表现出色，但本场比赛仅传球 52 码，并完成了一次导致进攻终止的拦截。酋长队的进攻线在本场比赛上半场没有让布朗队的防守球员成功完成一次擒杀，马霍姆斯也只被布朗队的防守球员撞击了三次。
* **中场休息：**哈里森·巴特克在首次尝试射门得分时，错失了一次本应将酋长队领先优势扩大到 17-0 的短距离射门。
* **1:42：**加勒特重返克利夫兰队的比赛。
* **2:00：**酋长队在迫使布朗队四档进攻不成功后，获得进攻权。
* **4:45：**克利夫兰队全明星球员迈尔斯·加勒特因伤离场。
* **4:46：**酋长队通过一次 14 步 87 码的进攻，耗费了近 7 分钟的比赛时间，将比分扩大到 14-0。在距离克利夫兰队球门线 6 码处的第二次进攻时，马霍姆斯传球找到了中间位置的诺亚·格雷，完成达阵。马霍姆斯在第三次进攻且落后 9 码的关键时刻，成功跑出 11 码，维持了这次进攻。
* **13:20：**酋长队的进攻，特别是传球进攻，表现不佳。马霍姆斯在本场比赛开始时仅完成 9 次传球中的 4 次，并完成一次达阵。他们在比赛开始后的前 18 分钟内三次三档进攻不成功。
* **

## 杜阿·利帕

### [Dua Lipa - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Dua_Lipa)

杜雅·丽帕（Dua Lipa，/ˈduːə ˈliːpə/，阿尔巴尼亚语：[ˈdua ˈlipa]；出生于 1995 年 8 月 22 日）是一位英国和阿尔巴尼亚歌手、词曲作者。她获得了七项全英音乐奖和三项格莱美奖。2024 年，《时代》杂志将她列入“全球百位最具影响力人物”榜单。[1]丽帕在进军音乐界并于 2014 年与华纳兄弟唱片公司签约之前曾担任模特。她于 2017 年发行了首张同名专辑，该专辑在英国专辑排行榜上排名第三，并产生了单曲《Be the One》、《IDGAF》以及英国冠军单曲《New Rules》。2018 年，她凭借《英国最佳女歌手》和《英国最佳突破艺人》这两项全英音乐奖获得了荣誉。她的第二首英国冠军单曲《One Kiss》与凯文·哈里斯合作，是 2018 年英国销量最高的歌曲，并获得了全英音乐奖的“年度歌曲”奖。后来，她凭借与丝绸之城合作的《Electricity》在 2019 年获得了格莱美奖的“最佳新人”和“最佳舞曲录音”奖。丽帕的第二张专辑《未来回忆》（Future Nostalgia，2020 年）成为她的第一张英国冠军专辑，并在美国排行榜上名列前三。其主打单曲《别再开始》（Don't Start Now）创造了英国女歌手在英国单曲排行榜上连续十周进入前十名的最长时间记录，并在 2020 年美国公告牌百强单曲榜年终榜中位列前五。专辑的成功延续到了后续单曲《Physical》、《Break My Heart》和《Levitating》，其中后者在 2021 年公告牌百强单曲榜年终榜中位居榜首，并在美国获得了 RIAA 钻石认证。《未来回忆》获得了全英音乐奖的“英国最佳专辑”奖和格莱美奖的“最佳流行演唱专辑”奖。随后，丽帕凭借 2021 年与艾尔顿·约翰的二重唱《Cold Heart (Pnau Remix)》以及电影《芭比》（Barbie，2023 年）的主题曲《Dance the Night》获得了她的第三和第四首英国冠军单曲。在这部电影中，她还首次出演。丽帕发行了她的第三张录音室专辑《激进的乐观主义》（Radical Optimism，2024 年），该专辑在英国专辑排行榜上首次登顶，之前已发布了英国前十名单曲《Houdini》、《Training Season》和《Illusion》。她还在间谍电影《阿吉尔》（Argylle）中扮演了一个配角。

杜雅·丽帕于 1995 年 8 月 22 日[2]出生在伦敦[3]，是来自普里什蒂纳的科索沃阿尔巴尼亚父母阿内萨（née Rexha）和杜卡吉因·丽帕[4][5]的长女，当时普里什蒂纳属于南斯拉夫联邦共和国（现今的科索沃）。[4][5]她的外祖母是波斯尼亚血统。[6][7][8]丽帕的祖先可以追溯到科索沃的佩奇市。她的两位祖父都是历史学家。[9]她有一个妹妹丽娜和一个弟弟吉恩。[10][11][12]丽帕受到她父亲的音乐影响，[13][14][15]她的父亲是科索沃摇滚乐队 Oda 的主唱和吉他手。[16][17][12]她的父亲继续在家中演奏音乐，包括他自己的作品以及大卫·鲍伊、鲍勃·迪伦、电台司令、斯汀、警察乐队和 Stereophonics 等艺人的歌曲。[14][15][18]杜雅·丽帕五岁开始唱歌。[19]丽帕在伦敦的西汉普斯特德长大。[17]她曾在菲茨约翰小学[20][21]学习，她在那里学习的音乐课包括大提琴。[5]当她参加学校合唱团的试镜时，老师告诉她“她不会唱歌”。[5][14][22]九岁时，她开始在西尔维娅·杨剧院学校[5][6][23]参加周末的声乐课。丽帕在 2008 年科索沃宣布独立后与

### [Dua Lipa - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Dua_Lipa)

杜阿·利帕（/ˈduːə ˈliːpə/；阿尔巴尼亚语发音：[ˈdua ˈlipa]；1995 年 8 月 22 日出生）[1] 是一位英裔阿尔巴尼亚歌手、词曲作者和模特。2014 年与华纳音乐集团签约后，她在 2017 年发行了她的首张同名专辑。杜阿·利帕于 1995 年 8 月 22 日出生于英国伦敦。她的父母是阿尔巴尼亚人，从科索沃移民到英国。[2][3] 在从事模特工作期间，她曾出现在 2003 年至 2005 年 12 月 25 日 ITV 的《南岸秀》中大多数巴克莱私人银行赞助的标识中，以及 2003 年 10 月期间 40 秒的“真价值与专家谈话”广告中。在从事模特工作后，她于 2015 年与华纳音乐集团签约，并很快发行了她的第一首歌“新爱”。她的热门歌曲包括“漂浮”和“舞动夜晚”。她还与其他艺术家合作，发行了与凯文·哈里斯合作的“一吻”、与埃尔顿·约翰合作的“冷酷的心”和与肖恩·保罗合作的“无谎言”。利帕曾获得三项格莱美奖：一项最佳新人奖，一项最佳舞蹈录音奖（凭借与丝绸之城合作的“电流”，两项均在 2019 年获得），以及一项最佳流行演唱专辑奖（凭借她的专辑《未来怀旧》，于 2021 年获得）。[4]

## 孟加拉虎

### [Bengal | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/bengal)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即免费翻译！ 今日单词 A 字形屋 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一种简单的房屋，形状像字母 A，四面墙中的两面倾斜向上并在顶部交汇形成屋顶。 博客 令人尴尬和毛骨悚然的（尴尬的语言） 新词  “摸鱼” © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024  要将 “Bengali” 添加到单词列表中，请注册或登录。将 “Bengali” 添加到下面您的其中一个列表中，或创建一个新的列表。

### [Cincinnati Bengals - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Cincinnati_Bengals)

辛辛那提孟加拉虎队是一支位于俄亥俄州辛辛那提的职业美式橄榄球队，隶属于美国国家橄榄球联盟（NFL）的美式橄榄球联盟（AFC）北区。球队的主场比赛在辛辛那提市中心的Paycor体育场举行。[7]前克利夫兰布朗队主教练保罗·布朗于1965年开始筹划孟加拉虎队的建立，辛辛那提市议会在1966年批准了河滨体育场的建设。最终，在1967年，由布朗领导的团队于1967年5月23日获得了美国橄榄球联盟（AFL）的球队批准，孟加拉虎队正式成立，并于1968赛季开始比赛。[8]布朗从孟加拉虎队成立到1975年一直担任球队的主教练。在1963年1月被亚特·莫德尔（他在1961年收购了该队的多数股权）解雇后，布朗表现出对在俄亥俄州建立另一支NFL球队的兴趣，他同时考虑了辛辛那提和哥伦布，最终他选择了前者，因为该市、汉密尔顿县和美国职业棒球大联盟的辛辛那提红人队（他们正在寻求替代过时的克罗斯利球场）达成了一项协议，同意建造一座可同时容纳棒球和橄榄球比赛的多功能体育场。由于AFL和NFL即将合并，合并计划于1970赛季全面生效，布朗同意加入AFL，成为其第10支也是最后一支球队。合并后，孟加拉虎队和其他前AFL球队被分配到AFC。选择辛辛那提还有一个原因，和他们的邻居红人队一样，他们可以从几个邻近的大城市（肯塔基州的路易斯维尔和列克星敦；俄亥俄州的哥伦布、代顿和斯普林菲尔德）吸取经验，这些城市距离辛辛那提市中心不超过110英里（180公里），还有印第安纳波利斯，直到巴尔的摩小马队在1984年NFL赛季之前搬到那里。[9]在保罗·布朗于1991年去世后，该队的控股权由他的儿子迈克·布朗继承。在2011年，布朗收购了联合创始人奥斯汀·诺尔顿的遗产所持有的球队股份，现在是孟加拉虎队的大股东。[7]孟加拉虎队在1981年、1988年和2021年赢得了AFC冠军。在1981年和1988年的两次会议冠军后，他们分别在第十六届和第二十三届超级碗中输给了旧金山49人队。球队在1990年代和2000年代初期表现不佳，在那段时间里，他们有时会被贬低地称为“孟加拉虎”，这个词是由钢人队播音员迈伦·科佩创造的。[10][11][12][13][14]在1990赛季之后，球队连续14年没有进入NFL季后赛，也没有取得过胜率超过50%。在那段时间里，球队换了好几任主教练，而且他们许多顶尖的选秀球员都没有打出来。球队在2000年代中期到2010年代中期开始好转，他们成为更稳定的季后赛竞争者，但他们在季后赛中仍然难以取得好成绩。[15][16][17][18]孟加拉虎队的转折点出现在2021赛季，他们在31年后首次赢得了季后赛比赛，并连续两年进入AFC冠军赛。在2021年，他们以27-24的比分在加时赛中战胜了堪萨斯城酋长队，并晋级第56届超级碗，这是他们33年来首次进入超级碗，最终他们在比赛中以23-20输给了洛杉矶公羊队。[19]他们在2022年再次晋级AFC冠军赛，但以23-20的比分输给了最终的超级碗冠军堪萨斯城酋长队（与第56届超级碗的比分相同）。[20]球队没有正式的总经理，但杜克·托宾经常被错误地称为孟加拉虎队的总经理，因为他负责大多数人员方面的决定。[21]在2011年的一

### [Pronouncing "BENGALS" - Cincinnati Bengals - Bengalszone Message Boards](https://forums.bengalszone.com/topic/7606-pronouncing-bengals/)

忘记密码了吗？或者使用以下服务登录

**关于“Bengals”的发音**

**Junglelove4，2005年9月29日，辛辛那提孟加拉虎队**

好吧，我一辈子都住在肯塔基州北部，后来搬到了肯塔基州的路易斯维尔，然后有人指出我将孟加拉虎队发音为“Bangals”。现在我知道我的家人和朋友都是这样发音的，也意识到这在语法上是不正确的。所以我想知道这是辛辛那提的习惯，还是肯塔基州北部的习惯，或者仅仅是我自己的奇怪习惯？无论如何，我将在周日的休斯顿比赛中出现！WHO-DEY！

**它应该是 BENgals，不是辛辛那提的习惯，一定是肯塔基州北部的习惯，或者是一种愚蠢的习惯**

**这是你的肯塔基口音……当你跨过俄亥俄河时，就能明显地听出来。住在“Loo a vull”的人不太可能有那么明显的口音……因为他们大多数人本来就来自其他地方。BENgals ..Bangals ... Bengals ..... 只要不是 bungles 就都行……讨厌那个词！！！**

**刚注意到这是我的第一个帖子……欢迎来到论坛。来杯冷饮，好好享受。**

**感谢RedsFan2。我想我可能要喝一杯冷饮……或者两杯……或者三杯……**

**Ben·gal  发音：ben-'gol, be[ng]-, -'gäl**

**用法：地理名称，指印度东部（次大陆）地区，包括恒河和布拉马普特拉河的三角洲；曾是英国印度的一个省和（1937-1947年）的一个省；1947年被分为巴基斯坦和印度（共和国）**

**孟加拉虎：一种在印度，尤其是辛辛那提州俄亥俄州的“丛林”中出现的虎（豹属虎亚种）！**

**发音：ben-'gol, be[ng]-, -'gäl**

**用法：地理名称，指印度东部（次大陆）地区，包括恒河和布拉马普特拉河的三角洲；曾是英国印度的一个省和（1937-1947年）的一个省；1947年被分为巴基斯坦和印度（共和国）**

**孟加拉虎：一种在印度，尤其是辛辛那提州俄亥俄州的“丛林”中出现的虎（豹属虎亚种）！**

**尤其是辛辛那提州的“丛林”**

**真棒。你也来一杯吧。**

**你们都满21岁了吧？???????????**

**我把它发音成“Bang-les”，但我除了这个之外没有其他口音。我一生都住在哥伦布。我讨厌体育节目主持人说“Bing-les”，你不讨厌吗？NFL Tonight 的那个黑人胖子（我想是……）就是那样说的，他说辛辛那提是他的家乡。我认为 Sportscenter 的那些人也那样说，太烦人了！**

**好吧，对某些人来说，正确地发音可能在生理上比较困难。**

**是的，Lita，你说的是汤姆·杰克逊，他住在这里却那样说真是讽刺，不过无所谓。这个词本身的拼写就很难正确发音，所以我不介意。我很高兴他们实际上在电视上被谈论，即使是错发音。**

**我讨厌体育节目主持人说“Bing-les”，你不讨厌吗？NFL Tonight 的那个黑人胖子（我想是……）就是那样说的，他说辛辛那提是他的家乡。我认为 Sportscenter 的那些人也那样说，太烦人了！**

**我不确定，但我想你指的是汤姆·杰克逊……前球员……职业碗球员……辛辛那提本地人……而且非常睿智的分析师。**

**不能喝酒……4 年！我是“啤酒纳粹”。**

**首先，Junglelove4，欢迎来到 Bengalszone。我也是在肯塔基州北部（Erlanger）出生和长大的，高中毕业后在北肯塔基大学待了一年，之后在海军陆战队服役，与奥利弗·诺斯上校共事，现在住在亚利桑那州北部，仍然支持孟加拉虎队赢得美联…………北方。抱歉，我有点激动了。无论如何，他们到处都以奇怪的方式发音。感谢上帝，至少不是“The Bungles”了！**

**BANGals，在我看来这只是一个地区性差异。至于 BINGles……我认为这纯粹是懒惰，我

## 德州人

### [Texan English - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Texan_English)

德州英语是美国英语中在德州流行的一系列方言，主要属于美国南部英语。一项全国性研究指出，典型的德州口音是“带有转折的南部口音”。[1] 这个“转折”指的是内陆南部美国、老沿海南部美国和南部中西部美国口音的混合，这源于德州的定居历史，以及一些来自墨西哥西班牙语的词汇影响。[1] 事实上，并没有一种口音涵盖整个德州，而且很少有方言特征是德州独有的。最新的、最具创新性的南部美国口音特征在拉伯克、奥德萨、部分休斯顿和变化多端的达拉斯最为常见，尽管这种方言的一般特征在整个州都有体现，但也有一些例外：阿比林和部分奥斯汀、科珀斯克里斯蒂和埃尔帕索似乎更符合中西部美国口音，而不是南部口音。1821 年墨西哥独立后，墨西哥德州合法允许美国定居者从美国（主要是南部美国）涌入，[3] 在不到十年内，他们的数量超过了德州的西班牙裔人口，[4] 使英语在德州中部和北部与西班牙语一样普遍。1836 年德州成为独立共和国后，英语，以其独特的南部影响，成为占主导地位的语言。1910-1920 年墨西哥革命后，大量讲西班牙语的墨西哥人移民到德州，[5][6] 在 20 世纪中期放缓，但从 1990 年开始大幅增加，[4] 推动了德州英语的一种年轻的受西班牙语影响的方言的发展：德州英语。一些语言学家根据语音学（声音模式）差异划分方言边界，另一些则根据词汇（词语使用）差异划分，导致对如何对德州方言进行分类有不同的观点，通常将该州划分为东部和西部方言区域。[7] 20 世纪的词汇研究将德州划分为两个“层级”：沿着墨西哥边界的南部德州层级，包含一些西班牙语借词，以及由讲德语和其他欧洲语言的人定居的中部德州层级，在以盎格鲁-美国人为中心的定居区。[8][9] 21 世纪的语音学研究表明，德州的口音以一种难以用简单的地理边界划分的方式进行分组，[10] 而正在进行的研究表明，德州的城乡差异正变得比全州范围内的差异更为重要。一些语言学家认为，城市化、地理和社会流动以及大众媒体已经将美国人的语言同化为一个全国性的标准。[11] 由于快速城市化、高科技产业的日益主导地位以及大规模移民，德州的语言也发生了重塑，尤其是在 1990 年以后。[4] 德州英语语音学的一般趋势是，合并以牺牲区别为代价而扩展，尽管传统的南部风格的德州英语保留了较早的音位区别。[11] 由于传统的区域词汇大多与农业和农村生活有关，因此这些词语现在正在消失或被技术术语所取代。[11] 如上所述，德州英语内部正在出现城乡分裂，这意味着大多数传统的南部（或典型的德州）特征在农村地区仍然很强，但在大型城市地区和小型城市地区则倾向于消失。[4] 城乡语言分裂主要影响南部风格的语音现象，例如 pen-pin 合并、/aɪ/ 中失去滑音以及上滑双元音，所有这些现象现在都在大都市区逐渐消失。[4] 同时，一些传统的语法特征，如 y'all 和 fixin' to，正在向大都市区的非本地人以及西班牙裔人口扩展。[4] 从语音学上讲，几乎所有的德州英语都属于美国东南超级方言区，通常具体来说是南部方言区，但明显不包括埃尔帕索、阿比林和奥斯汀等城市，以及休斯顿和科珀斯克里斯蒂。[2] 此外，根据 21 世纪的研究，达拉斯的口音变化极大。[10] 德州英语可能会使用许多通常与美国南部英语相关的语法结构，包括 fixin' to，[19] 多个情态动词，如 might could 和 should oughta（据报道，所有社会阶层都使用，并且根据 1980 年代的海湾州语言图集，主要分布在德州东部上部和下部），以及复数动词 -s，例如 Our father and mother helps，黑人和（不太常见的）白人德州人都使用。[20

### [Texan | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/texan)

你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 每日单词 A 字形 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 一个形状像字母 A 的简单房屋，四面墙中有两面是倾斜的，在顶部相交形成屋顶 博客 令人尴尬和令人毛骨悚然（尴尬的语言） 新词 敷衍工作 © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 要将 Texan 添加到单词列表，请注册或登录。将 Texan 添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

## 喷气机对美洲虎

### [Jets vs. Jaguars Game Recap 12/15/2024](https://www.newyorkjets.com/news/jets-vs-jaguars-game-recap-aaron-rodgers-week-15-2024)

NFL的两支“心碎球队”注定会在周日的杰克逊维尔上演一场势均力敌的比赛，而喷气机和美洲虎也确实没有让人失望。亚伦·罗杰斯和达万特·亚当斯再次展现了他们为何是联盟历史上最出色的组合之一，他们在下半场联手9次，贡献198码和2次达阵，帮助喷气机以32-25战胜对手。喷气机结束了四连败，战绩来到4胜10负，而美洲虎则跌至3胜11负。

“这对我们来说意义重大，”临时主教练杰夫·乌尔布里奇说。“无论环境如何，无论外界怎么说，这个更衣室是团结的。球队的文化和球员之间的联系是牢不可破的。我知道我们没有取得理想的结果，但我们的训练过程是正确的，这也许是整个事情中最令人沮丧的地方。但他们能够挺身而出，打出今天这样的比赛，这是他们应得的，我为这个更衣室感到高兴。”

在比赛还剩1分41秒时，双方战成25平，罗杰斯在第三档10码线时，将球传给了亚当斯，亚当斯完成了23码的接球，帮助喷气机突破中场。在接球后，亚当斯一路狂奔，躲过对手的防守，最终在杰克逊维尔1码线处完成了41码的接球。布雷斯·霍尔轻松地冲过球门，在比赛还剩1分05秒时，为喷气机打进制胜一球。

“安全卫一直待在内线，”罗杰斯谈到传球给亚当斯的23码完成时说。“当我传球时，我觉得球传得有点偏外了，没有往场地上飞。但他却接住了这个不可思议的球。”

索斯·加德纳本赛季的第一个拦截发生在比赛还剩44秒时，他从麦克·琼斯手中拦截了球，锁定了胜局。罗杰斯在上周对阵海豚队的比赛中传球339码，本场比赛他完成了30次传球中的16次，传球289码，3次达阵。喷气机连续第二周进攻码数超过400码，并以2个失误差领先对手。

“在比赛的关键时刻，麦克·琼斯把球传给了我，这太棒了，”加德纳说。“能够结束比赛，这真是太棒了，简直是天赐良机。我已经很久没有拦截球了。”

琼斯传给了新秀布莱恩·托马斯·Jr.，后者在比赛中完成了19码的接球，帮助杰克逊维尔以22-17领先。在喷气机接下来的进攻回合中，罗杰斯在第三档传给了艾伦·拉扎德，但拉扎德未能接住球，安全卫安德鲁·西斯科在完美的时间完成了防守。随后，杰夫·乌尔布里奇决定派上踢球组，但安德斯·卡尔森在48码处踢球偏右，没有命中目标。但喷气机防守球员稳住了阵脚，罗杰斯在比赛还剩4分19秒时，将球重新拿到了喷气机13码线处。他迅速将喷气机重新拉回了比赛，传球给亚当斯，完成了71码的达阵。这帮助喷气机以25-22领先，并在随后的2分转换中，再次将球传给了亚当斯，完成了得分。卡姆·利特尔的第四次踢球命中目标，他踢出了43码的射门，双方再次战成25平。

“当我看到安全卫们站得很开时，我知道就只是一场速度竞赛，”亚当斯谈到他的第二次达阵时说。“我回头看了看空中飞舞的球，心想‘哇，这真的要成为一个70码的达阵了。’果然，我们做到了。”

罗杰斯不会让回放挑战阻止亚当斯完成他的职业生涯第100个达阵。亚当斯在比赛中接球跑了43码，将喷气机送到了杰克逊维尔8码线，他当时被判在1码线处被擒杀，他的4码达阵被取消了。但在下一回合，罗杰斯将球传给了亚当斯，完成了一个漂亮的假动作，帮助亚当斯再次得分，这也意味着他迎来了职业生涯的又一个里程碑。卡尔森的加分

### [New York Jets vs. Jacksonville Jaguars Live Score and Stats - December 15, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241215_NYJ@JAC/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。杰克逊维尔，佛罗里达州 (美联社) 达万特·亚当斯和艾伦·罗杰斯为纽约喷气机队的下一任总经理和主教练提供了一些思考的东西，其中包括对过去的回顾，以及对未来的潜在展望。亚当斯在下半场接到了罗杰斯传出的 9 次传球，获得了 198 码和 2 次达阵——全部在下半场——喷气机队凭借这场反弹以 32-25 击败了杰克逊维尔美洲虎队，结束了四连败。亚当斯在比赛还剩 3 分 24 秒时接到了一个 71 码的达阵传球，并在比赛还剩 1 分 05 秒时接到了一个 41 码的传球，为布里奇·霍尔的 1 码冲球创造了机会。在这两个达阵之间，他还接到了一个沿着边线完成的精彩接球，获得了一次首攻。这是典型的亚当斯，他成为了 NFL 历史上第 12 位接球达阵数超过 100 次的球员。而罗杰斯也表现出色，传球 289 码，3 次达阵，喷气机队 (4-10) 本赛季首次得分超过 30 分。这位 41 岁的四分卫还以 45 码的冲球领跑纽约队。“具有历史意义，神奇，”喷气机队临时主教练杰夫·乌尔布里奇说。“看到他拿下第 100 次达阵...我感到很荣幸能够亲眼见证，能够在这里见证这一切。这对这两个家伙来说是一个令人惊叹的时刻。显然，他们在球场上有很多配合，也有很多达阵。所以，他们能够做到这一点非常特别。”没有人会对喷气机队继续让罗杰斯和亚当斯联手感到意外，尽管这两位前绿湾队友预计将在 2025 年的工资帽中占用喷气机队将近 5200 万美元的薪资。毕竟，他们在对阵美洲虎队的比赛中展现了他们在一起的潜力。“哦，是的，今天下半场就是这样的一天，”亚当斯说。“感觉绝对非常、非常类似于我们过去那种滚滚向前的感觉。”亚当斯在第三节接到了一个 1 码的假动作传球，完成了他的第 100 次达阵。他的第 101 次达阵更加令人印象深刻。他沿着球场中路飞奔，超过了线卫德文·劳埃德，直到太晚才看到安全卫达内尔·萨维奇没有进行补防。亚当斯在平地里完全无人防守，接到了一个 41 码的传球，然后在 1 码线被擒抱。喷气机队应该在那里跪地，迫使杰克逊维尔队用掉剩余的暂停时间，然后踢一个短距离射门赢得比赛。但霍尔的冲球让美洲虎队 (3-11) 在最后时刻获得了机会。“我想积极进攻，我想得到分数，”乌尔布里奇说。“我想在最后时刻将钉子钉入棺材。”麦克·琼斯率领杰克逊维尔队冲入喷气机队的领地，然后投出了他本场比赛的第二次传球被拦截。索斯·加德纳本赛季的第一次拦截基本结束了比赛。琼斯完成了 46 次传球中的 31 次，传球 294 码，包括两次达阵传球给新秀布莱恩·托马斯 Jr.，以及两次传球被拦截。托马斯最终接球 10 次，获得了 105 码。紧端布伦顿·斯特兰奇接球 11 次，获得了 73 码。琼斯看起来将取得对阵喷气机队的首发球员 6 连胜，美洲虎队看起来也将连续第二次赢得比赛，这是他们 13 个月来的第一次。但罗杰斯和亚当斯另有想法。这二人组现在已经联手完成了 81 次达阵，包括季后赛，在 NFL 历史上排名第四，仅次于迈阿密海豚队的丹·马里诺和马克·克莱顿。“艾伦是一位伟大的四分卫。他是一位名人堂四分卫，”美洲虎队主教练道格·佩德森说。“他们完成了我们没有完成的进攻，这一点令人遗憾。这归结于你在赛季中或比赛中的一些关键时刻，如果有一点不同，结果可能就不同了。”两支球队都开局迅速——这是本赛季

### [Jacksonville Jaguars react to 32-25 loss to New York Jets](https://www.yahoo.com/news/jacksonville-jaguars-react-32-25-030831264.html)

杰克逊维尔，佛罗里达州 (WSAV) - 12 月 15 日，在艾弗班克体育场，杰克逊维尔美洲虎在一场艰苦的比赛中以 25 比 32 败给了纽约喷气机队。美洲虎未能延续上周对阵泰坦队的 10 比 6 胜利。周日的一场胜利本来将是球队一年多来首次实现背靠背胜利。在整个赛季中进攻端挣扎之后，杰克逊维尔队对阵纽约的防守时能够很好地推进球。替补受伤的特雷弗·劳伦斯首发的四分卫麦克·琼斯完成了 46 次传球中的 31 次，传球 294 码，两次达阵，两次被拦截。新秀明星外接手布莱恩·托马斯二世接球 10 次，取得 105 码和两次达阵。托马斯还打破了美洲虎队新秀总接球码数 (851 码) 和接球达阵数 (6 个) 的记录。杰克逊维尔的下一场比赛将在 12 月 22 日星期日下午 4:25 在客场对阵拉斯维加斯突袭者队。 版权所有 2024 Nexstar Media, Inc. 保留所有权利。未经授权不得出版、广播、改写或重新发布。想要获取最新的新闻、天气、体育和流媒体视频，请前往 WSAV-TV。

### [New York Jets vs Jacksonville Jaguars Ways to Watch, Listen and Follow](https://www.newyorkjets.com/news/jets-vs-jaguars-ways-to-watch-week-15-2024)

喷气机队将连续第二周在客场作战，将于下午 1 点迎战杰克逊维尔美洲虎队。以下是在比赛日观看和收听比赛的所有方式。

**电视直播：**

* **FOX | 下午 1:00（转播区域图）**
* 解说员：克里斯·迈尔斯（解说），马克·施勒雷斯（分析师），珍·黑尔（边线）

**移动直播：**

* 使用 NFL+ 在手机和平板电脑上观看当地常规赛和黄金时段比赛的直播。
* 订阅 NFL+  ，在家或外出时收听比赛音频直播。

**收音机直播：**

* **纽约市场：**
    * WAXQ-FM，Q104.3（iHeart Radio）和在线（仅纽约市场）。
    * 解说员：鲍勃·维舒森（解说）和安东尼·贝赫特（分析师）。
    * 赛前和赛后：格雷格·巴特尔和丹·格拉卡。
* **SiriusXM 频道 383**
* **NFL+：** 订阅 NFL+  ，在家或外出时收听比赛音频直播。
* **西班牙语：**  WBLS 107.5 FM，纽约喷气机队官方 App。
    * 解说员：克莱姆森·史密斯-穆尼兹（解说）和罗伯托·阿布拉莫维茨（分析师）。

**版权所有 © 2024 纽约喷气机队**

## 扎基尔·侯赛因

### [Zakir Hussain (musician) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Zakir_Hussain_(musician))

扎基尔·胡赛因·阿拉拉卡·库雷希（1951年3月9日 - 2024年12月16日）是一位印度塔布拉演奏家、作曲家、打击乐手、音乐制作人和电影演员。他以将印度古典音乐带到全球舞台而闻名。他是塔布拉演奏家阿拉·拉卡[1]的长子，获得了四座格莱美奖[2]。胡赛因获得了美国国家艺术基金会颁发的国家遗产奖，这是颁发给传统艺术家和音乐家的最高奖项。他还获得了印度政府于1990年颁发的桑吉特·纳塔克·阿卡德米奖，以及桑吉特·纳塔克·阿卡德米奖学金、拉特纳·萨德萨奖，后者颁发于2018年。胡赛因获得了七次格莱美奖提名，其中四次获奖[1]，包括2024年的三次[2][3]。扎基尔·阿拉拉卡·库雷希于1951年3月9日出生于现今的印度马哈拉施特拉邦孟买，父亲是塔布拉大师阿拉·拉卡·库雷希[4][5]。他曾就读于马希姆的圣迈克尔中学，并毕业于孟买的圣泽维尔学院[6]。胡赛因参与了乔治·哈里森1973年的专辑《生活在物质世界》和约翰·汉迪1973年的专辑《辛勤工作》的录制。他还参与了范·莫里森1979年的专辑《走进音乐》和地球、风与火1983年的专辑《力量之光》的录制[7]。感恩至死的米奇·哈特从20世纪60年代就认识胡赛因[8]，他邀请胡赛因创作了特别的专辑《星球鼓》，专辑中来自世界各地的鼓手参与了演奏。除来自印度的胡赛因外，专辑还邀请了维库·维纳亚克朗，胡赛因在“沙克蒂”乐团与他合作过。首张《星球鼓》专辑于1991年在瑞科迪斯克唱片公司发行，并获得了1992年格莱美最佳世界音乐专辑奖，这是该类别第一个格莱美奖[9][10]。《全球鼓项目》专辑和巡演再次将米奇·哈特、胡赛因、西库鲁·阿德波朱和乔瓦尼·伊达尔戈聚集在一起，这是由《星球鼓》专辑15周年纪念引发的重聚。在2009年2月8日举行的第51届格莱美颁奖典礼上，《全球鼓项目》专辑获得了格莱美最佳当代世界音乐专辑奖[11]。胡赛因为马拉雅拉姆语电影《隐居生活》作曲、演奏并担任印度音乐顾问，该片于1999年入围戛纳电影节，并于1999年入围美国电影学会洛杉矶国际电影节（AFI电影节）评审团大奖，以及获得2000年伊斯坦布尔国际电影节（土耳其）、2000年孟买国际电影节（印度）和2000年印度国家电影奖。他为多部电影创作了配乐，最著名的是伊斯梅尔·梅肯特的《监护》和《神秘按摩师》，并在弗朗西斯·福特·科波拉的《现代启示录》、贝纳多·贝托鲁奇的《小活佛》以及其他电影的配乐中演奏塔布拉[需要引用]。他主演了多部专门展示他个人和不同乐队音乐表演的电影，包括1998年的纪录片《扎基尔和他的朋友们》[12]，以及2003年的纪录片《说话的手：扎基尔·胡赛因和印度鼓的艺术》（导演：苏曼特拉·戈萨尔）[13]。胡赛因是比尔·拉斯韦尔的全球音乐超级乐队“塔布拉节拍科学”的创始成员[15]。2016年，胡赛因与众多音乐家受邀参加奥巴马总统在白宫举办的2016年国际爵士日全明星全球音乐会[16]。哈里达斯·瓦特卡为胡赛因制作塔布拉已有18年多[17]。哈里达斯说，他学习制作塔布

### [Zakir Hussain | National Endowment for the Arts](https://www.arts.gov/honors/heritage/zakir-hussain)

扎基尔·胡赛因·阿拉拉卡·库雷希（Zakir Hussain Allaraka Qureshi）于1951年3月9日出生于印度孟买，是著名印度塔布拉演奏家乌斯塔德·阿拉·拉卡·汗（Ustad Allah Rakha Khan）之子。扎基尔从能触及鼓面起就开始学习塔布拉。他跟随父亲进行着高强度的训练：“你每天24小时都在音乐的氛围中长大，”他说，“你不需要做其他任何事。”胡赛因七岁就开始参加音乐会演出，十二岁开始巡回演出。塔布拉诞生于十四世纪，用于为声乐、器乐和舞蹈音乐伴奏，由两个鼓组成。一个叫达扬（右）、麦登（女）或塔布拉；另一个叫拜安（左）、杜吉（男）或达玛。演奏塔布拉时，演奏者将乐器放在地板上，坐在它后面，保持直立或弯曲的姿势。他用左手敲击左边的鼓，用右手敲击右边的鼓。左边的鼓由木头、黏土或铜制成，内部掏空。它的外壳是从一块完整的木头中挖出来的。右边的鼓通常由黑木掏空制成。底部比顶部宽。两个鼓都覆盖着固定在皮革带上的皮革，皮革带通过皮革撑杆拉伸在鼓身之上。这些带子可以拉动以提高或降低音调。演奏者演奏一些早已确立的节奏循环（塔拉），这些循环通过鼓点（波尔斯）演奏，被称为特卡斯。塔布拉深深植根于印度传统。胡赛因以创新著称，但他认为创新需要与传承相平衡：“你必须与传统保持密切联系，但也要能够融入世界提供的部分东西。现在是印度音乐向外看的时候了，而不是仅仅让外部世界借鉴印度音乐。”塔布拉演奏从未静止。演奏拉格需要与其他音乐家即兴互动，这需要敏锐的直觉。胡赛因说：“塔布拉演奏者有一份很有意思的工作。当他在台上时，他有点像一个精神科医生。他不知道主要演奏者会做什么，所以他必须坐在台上等着，直到演奏者决定开始演奏。那时，他才会知道他要做什么，他处于什么情绪，他有什么样的气质。在前五到八分钟里，我们必须完全了解音乐家的本质。我们必须当场理解并分析他想通过音乐表达什么。或者你可以说我是捕手——但如果捕手不知道投手会投什么，那将是一场完全不同的球赛。”胡赛因在美国的首次演出是在纽约市菲尔莫尔东部与拉维·香卡一起演奏。在纽约期间，他结识了吉他手约翰·麦克劳克林，他们的友谊促成了沙克蒂乐队的成立，该乐队还包括印度小提琴家 L. 香卡。多年来，胡赛因为一些最伟大的印度音乐家伴奏，并与伦敦弦乐四重奏和范·莫里森等各种各样的表演者合作。他与感恩而死乐队鼓手米奇·哈特在1992年发行的专辑《星球鼓》（Planet Drum）获得了格莱美奖和《Downbeat》评委会的最佳世界音乐专辑奖。他为多部电影配乐。他主演了电影《热与尘》（Heat and Dust），并为其配乐，并凭借其在该片的音乐贡献，获得了1983年戛纳电影节的提名。一年后，他组建了自己的打击乐团，扎基尔·胡赛因节奏体验（Zakir Hussain Rhythm Experience）。1991年，他被印度最著名的文化机构授予桑吉纳塔卡学院奖，1996年，他参与了亚特兰大夏季奥运会开幕式的音乐创作。

### [Zakir Hussain: Legendary tabla player dies at 73](https://www.bbc.com/news/articles/c2exzm9r043o)

世界级塔布拉演奏大师扎基尔·胡赛因于73岁去世。他的家人在一份声明中表示，这位印度古典音乐偶像因特发性肺纤维化（一种肺病）在旧金山一家医院去世。胡赛因曾四次获得格莱美奖，并荣获印度第二高的平民荣誉——莲花勋章。通过他的表演，他将塔布拉转变为广受全球喜爱的独奏乐器，成为舞台的主角。塔布拉——印度古典音乐中使用的两面鼓——在历史上被视为对主要表演的伴奏。胡赛因去世的消息传出后，悼念之声如潮水般涌来。西塔琴和塔布拉演奏家纳扬·戈什称这一消息“令人心碎”，并表示他与胡赛因的交往可以追溯到60年前的童年时代。“他是一位开拓者、变革者，一位将塔布拉和印度音乐推向世界舞台的偶像，他超越了流派的界限，激励了数代艺术家，”他在接受英国广播公司采访时说。与胡赛因在乐队Shakti中合作过的英国吉他手约翰·麦克劳克林称赞他为“国王，在他的手中，节奏变成了魔法”。格莱美获奖作曲家里奇·凯称赞他为“印度有史以来最伟大的音乐家和人物之一”。印度总理纳伦德拉·莫迪表示，胡赛因“是一位真正的天才，他彻底改变了印度古典音乐的世界”。国大党领袖拉胡尔·甘地表示，胡赛因的去世是“音乐界的巨大损失”，而美国驻印度大使馆则表示，他是一位“真正的大师”，将“永远留在我们心中”。胡赛因于1951年出生在孟买，师从他的父亲乌斯塔德·阿拉拉哈·汗，这位塔布拉大师。胡赛因描述了在“24小时不间断的音乐氛围”中长大的经历。七岁时，他就在父亲的陪伴下参加音乐会。“从七岁起，我就坐在舞台上，陪伴阿巴演奏，他曾与众多大师合作。对我来说，这是一种亲身经历，它让我能够吸收多年来听到的一切，”他在2018年对他的传记作家纳斯林·穆尼·卡比尔说。青少年时期，他获得了与传奇印度西塔琴演奏家兼作曲家拉维·香卡尔合作的机会。到19岁时，他每年要举行超过150场音乐会，包括在印度和国际上。随着他的影响力不断扩大，他为多部电影配乐，进行独奏演出，并与全球舞台上的艺术家合作。他1992年与鼓手米奇·哈特合作的专辑《行星鼓》获得了首届“最佳世界音乐专辑”格莱美奖。他还与披头士乐队的乔治·哈里森、大提琴家马友友和范·莫里森等传奇艺术家合作。胡赛因获得了七项格莱美奖提名，并获得了四项大奖。他在2016年接受英国广播公司采访时谈到他在全球的受欢迎程度时说：“这是音乐的魅力，不是我的。我是一个音乐的崇拜者，将它呈现在人们面前。”传记作家纳斯林·穆尼·卡比尔指出，胡赛因在晚年成为“印度古典音乐家和舞蹈家最优秀人物中最受欢迎的伴奏者之一”。但音乐作家沙伊拉贾·卡纳告诉英国广播公司，在过去的20年里，他停止了为知名人物伴奏，而是主要与年轻音乐家合作。她说，他利用自己的明星地位将年轻的印度音乐家推向了世界舞台。“因为他，年轻人愿意花2000到3000卢比（23.59美元到35.38美元；18.62英镑到27.93英镑）买一张票，这在古典音乐演出中非常罕见。”胡赛因曾谈到自己在音乐事业上的“幸运”。他解释说：“我是那些在音乐界发生重大变革的关口出现的音乐家之一，我被这股浪潮裹挟着前行。”“我有幸与音乐建立了非常悠闲的关系，同时，这股浪潮也把我带到了各个地方。”

## 黄石第五季终章

