# 2024年12月31日08时53分谷歌热搜

## 勒布朗·詹姆斯

### [LeBron James - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/LeBron_James)

勒布朗·雷蒙·詹姆斯（LeBron Raymone James Sr.，/ləˈbrɒn/，[1] lə-BRON；1984 年 12 月 30 日出生）是美国职业篮球运动员，效力于美国国家篮球协会（NBA）的洛杉矶湖人队。他绰号“詹皇”（King James），被广泛认为是篮球史上最伟大的球员之一，在关于这项运动史上最佳球员的争论中经常被拿来与迈克尔·乔丹比较。[a] 詹姆斯在 10 次 NBA 总决赛中赢得了 4 次 NBA 冠军，并在 2011 年至 2018 年期间连续 8 次进入总决赛。[2] 他还带领湖人队赢得了 2023 年的首届 NBA 杯，作为美国国家队成员赢得了 3 枚奥运金牌，并在 2024 年夏季奥运会上获得了奥运会最有价值球员称号。除了成为 NBA 史上得分王，并在 NBA 职业助攻榜排名第四，抢断榜排名第八外，詹姆斯还拥有许多个人荣誉：4 次 NBA 最有价值球员（MVP）奖，4 次 NBA 总决赛最有价值球员奖，NBA 年度最佳新秀奖，3 次 NBA 全明星赛最有价值球员奖以及首届 NBA 杯最有价值球员奖。他被选为 NBA 全明星 20 次，创下历史记录，入选全明星阵容 20 次（包括创纪录的 13 次入选第一阵容）。[3][4] 他还 6 次入选最佳防守阵容（包括 5 次入选第一阵容），并在职业生涯中两次获得 NBA 最佳防守球员奖的亚军。[5][6] 作为 NBA 最年长的现役球员，他与文斯·卡特并列，创造了 NBA 历史中最长赛季的记录，为 22 个赛季，并且保持着 NBA 历史上的出场时间最长的记录。 [7] 詹姆斯在俄亥俄州阿克伦的家中长大，在那里为圣文森特·圣玛丽高中打篮球。由于他的全能得分、传球、运动能力和组织能力，他在全国媒体的热烈追捧下被视为未来 NBA 超级巨星。[8] 作为一名高中生直接进入职业联赛的球员，詹姆斯在 2003 年 NBA 选秀大会上被克利夫兰骑士队用状元签选中。[9] 他被评为 2004 年 NBA 年度最佳新秀，很快确立了自己在联盟中顶尖球员的地位，带领骑士队在 2007 年首次进入 NBA 总决赛，并在 2009 年和 2010 年获得 NBA 最有价值球员奖。[5] 詹姆斯在 2010 年以自由球员身份离开骑士队，加入迈阿密热火队。[10] 这在全国电视直播的节目“决定”（The Decision）中宣布，是体育史上最具争议的自由球员转会之一。詹姆斯在效力热火队的 2012 年和 2013 年赢得了他的前两个 NBA 冠军；在这两年的比赛中，他还获得了联盟的 MVP 和总决赛 MVP 奖项。在为热火队效力的第四个赛季，即 2014 年，詹姆斯选择退出合同，并返回骑士队。在 2016 年，他带领骑士队在总决赛中战胜金州勇士队，以 3-1 的比分逆转取胜，为球队带来了第一个总冠军，也结束了克利夫兰体育的魔咒，并获得了他的第三个总决赛 MVP 奖。[11] 2018 年，詹姆斯行使了合同选项，离开骑士队，与湖人队签约，并在 2020 年获得了 NBA 总冠军和他的第四个总决赛 MVP 奖。[12] 2023 年 2 月 7 日，詹姆斯超越了卡里姆·阿卜杜勒-贾巴尔，成为联盟历史上的得分王，次年，他成为 NBA 历史上第一个父子队友，与他的儿子布朗尼一起为湖人队效力。在球场之外，詹姆斯通过众多代言合同获得了更多的财富和名声。他是 NBA 历史上第一个在作为现役球员期间收入达到 10 亿美元的球员。[13] 詹姆斯出现在书籍、纪录片（包括作为执行制片人赢得 3 座体育艾美奖）和电视广告中。他曾入选 2005 年、2013

### [LeBron James - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/LeBron_James)

勒布朗·雷蒙·詹姆斯（LeBron Raymone James Sr.，1984年12月30日出生）是一位美国职业篮球运动员，现效力于美国国家篮球协会（NBA）洛杉矶湖人队。他拥有17个冠军头衔，与萨凡纳·布林森·詹姆斯（Savannah Brinson James）结婚，育有3个孩子：布朗尼·詹姆斯（Bronny James）、布莱斯·詹姆斯（Bryce James）和朱莉·詹姆斯（Zhuri James）。他还担任电影制作人和商人。作为21世纪最优秀的篮球运动员之一，詹姆斯经验丰富。他曾在《空中大灌篮2：新传奇》（Space Jam: A New Legacy）和《破产姐妹》（Trainwreck）中以本人身份出演。他也是SpringHill公司的老板。

2003年NBA选秀大会上，克利夫兰骑士队以首轮第一顺位选中了詹姆斯，不仅看中他的运动天赋，还看中他可以为球队和城市带来的收益。詹姆斯没有打大学篮球，而是高中毕业后直接参加了NBA选秀。他在俄亥俄州阿克伦的高中就读。詹姆斯在他的前七个赛季效力于骑士队。在那段时间里，他是NBA最顶尖的得分手之一。他多次入选全明星阵容。2007年，他带领克利夫兰队打进了NBA总决赛。在2008-09和2009-10赛季，他荣获NBA最有价值球员（MVP）称号。2010年7月8日，在ESPN节目“决定”（The Decision）中，詹姆斯宣布他将加入迈阿密热火队。[3] 2010年12月2日，詹姆斯在离开克利夫兰后第一次回到那里比赛，他为热火队拿下了38分，帮助热火队以118-90战胜骑士队。许多克利夫兰球迷对詹姆斯的离开感到愤怒，他们在整场比赛中对他嘘声不断，还举着一些带有攻击性语言的标语。[4] 在2011赛季，迈阿密热火队仅次于由德里克·罗斯（Derrick Rose）领衔的芝加哥公牛队，位列NBA第二。他们打进了NBA总决赛，但最终以4-2的比分输给了达拉斯小牛队。[5] 这让克利夫兰球迷欢欣鼓舞，因为他们憎恨詹姆斯对他们所做的一切。[6] 在2012年的总决赛中，詹姆斯在迈阿密热火队以4-1战胜俄克拉荷马城雷霆队后，赢得了他的第一个冠军，他们在之前的比赛中以4-3的比分战胜了波士顿凯尔特人队。第二年，詹姆斯在热火队以4-3战胜圣安东尼奥马刺队后，获得了他的第二个冠军。在两年的时间里，他都获得了总决赛和常规赛的MVP称号。2014年，詹姆斯打了一个不错的赛季，但没有获得MVP。在2014年的总决赛中，热火队的总决赛连胜被终结，他们以1-4的比分输给了圣安东尼奥马刺队。[7] 在总决赛结束后不久，詹姆斯表示他将在合同中使用提前终止条款，离开迈阿密热火队，成为自由球员。他在2014年6月24日做出了这个决定。[8] 然后，在2014年6月25日，他在体育画报（Sports Illustrated）上发表了一篇第一人称文章，宣布他将重返克利夫兰骑士队。2014年7月12日，詹姆斯与骑士队签署了一份为期两年的价值4210万美元的合同，重返骑士队。这份合同还包含一项条款，允许他在2014-15赛季结束后再次成为自由球员。[9] 现在，詹姆斯效力于洛杉矶湖人队。2015年，他带领克利夫兰骑士队打进了NBA总决赛，尽管没有凯文·乐福（Kevin Love），但在凯里·欧文（Kyrie Irving）因脚踝受伤后，他们以2-4的比分输给了金州勇士队。在2016年，他带领克利夫兰骑士队以4-3的比分逆转战胜金州勇士队，夺得NBA总冠军，这是骑士队历史上第一个冠军，之后，他在帮助洛杉矶湖人

### [LeBron James | Biography, Championships, Stats, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/LeBron-James)

勒布朗·詹姆斯（LeBron James，1984年12月30日出生于美国俄亥俄州阿克伦）是一位美国职业篮球运动员，被广泛认为是史上最伟大的全能球员之一。他曾带领迈阿密热火队（2012年和2013年）、克利夫兰骑士队（2016年）和洛杉矶湖人队（2020年）赢得过四次NBA总冠军。2023年，他超越了卡里姆·阿卜杜勒-贾巴尔，成为NBA历史总得分王（38387分）。2024年，他又成为NBA历史上第一位得分突破40000分的球员。此外，詹姆斯还获得了2008年和2012年奥运会金牌。

詹姆斯从小就展现出篮球天赋，在小学时就已成为当地知名的篮球奇才。他带领阿克伦的圣文森特-圣玛丽高中在四年的时间里获得了三次州冠军，并三次被评为俄亥俄州的“篮球先生”（高中年度最佳球员）。在2003年的NBA选秀大会上，詹姆斯被克利夫兰骑士队以状元签选中。他在骑士队效力到2009-10赛季结束，然后加盟迈阿密热火队，并于2014年重返骑士队。2018年，詹姆斯加盟洛杉矶湖人队。值得一提的是，他曾带领三支球队都获得了NBA总冠军。

詹姆斯获得的四次NBA总冠军分别是：2012年和2013年与迈阿密热火队，2016年与克利夫兰骑士队，以及2020年与洛杉矶湖人队。

这位身高6英尺9英寸（2.06米）的“全能前锋”，既擅长运球过人，也精通篮下得分。他的独特打法给对手带来了极大的挑战，无与伦比的运动能力和强壮的身体也足以在美式橄榄球联盟中立足。

詹姆斯的球技在接下来的几年中不断进步。在第二个赛季，他被选入东部全明星首发阵容；第三个赛季，他带领骑士队在九年后首次打入季后赛。而在2006-07赛季，詹姆斯带领骑士队首次进入NBA总决赛，创造了球队历史。在东部决赛中，骑士队爆冷击败了夺冠热门底特律活塞队，但最终在总决赛中被圣安东尼奥马刺队横扫。尽管如此，詹姆斯在季后赛中的出色表现还是让他跻身联盟顶级球员行列。

在2007-08赛季，詹姆斯以场均得分领跑联盟，并入选了联盟最佳阵容一阵。然而，骑士队在东部半决赛中与最终的冠军波士顿凯尔特人队大战七场，最终惜败。

在2008-09赛季，詹姆斯带领骑士队取得了队史最高的66场胜利，并获得了联盟最有价值球员（MVP）奖。在接下来的一个赛季，詹姆斯场均得分接近30分，再次获得MVP奖。

在2009-10赛季结束后，詹姆斯的骑士队合同到期，他成为了NBA历史上最受追捧的自由球员。许多球队早早就为他的到来做好了准备，并开始了长期的追求过程。在一场前所未有的长达一个小时的电视直播中，詹姆斯宣布加盟热火队，此举引发了广泛争议。

在加盟热火队的第一年，詹姆斯帮助球队打入了NBA总决赛，但他们最终输给了达拉斯小牛队。在2011-12赛季，詹姆斯场均得到27.1分，并获得了个人第三座MVP奖杯，帮助热火队连续第二年打入NBA总决赛。凭借着詹姆斯的出色发挥，热火队最终击败了俄克拉荷马城雷霆队，赢得了总冠军。詹姆斯也因此获得了总决赛MVP奖。

2012-13赛季，詹姆斯 arguably 迎来了个人职业生涯最出色的一个赛季。他场均得到26.8分、7.3次助攻和生涯最高的8.0个篮板，投篮命中率高达56.5%，对于一位经常远离篮筐的球员来说，这一数据实属不易。詹姆斯还帮助热火队在那一年创造了27连胜的队史纪录，这也是NBA历史上第二长的

### [LeBron James: Biography, Basketball Player, 2024 Olympian](https://www.biography.com/athletes/lebron-james)

篮球传奇勒布朗·詹姆斯自 2003 年起便开始职业生涯，曾带领三支不同的球队夺得 NBA 冠军，并成为联盟历史得分王。我们可能会从本页面上的链接中获得佣金，但我们只推荐我们支持的产品。勒布朗·詹姆斯帮助美国篮球队在夏季奥运会前夕的两场关键比赛中惊险获胜。现在，是巴黎奥运会真正登场的时候了。这位 39 岁的球星和美国队将于 7 月 28 日上午 11:15（美国东部时间）对阵塞尔维亚，比赛将在 NBC 频道直播。这位 NBA 史上得分王将与斯蒂芬·库里和凯文·杜兰特等明星队友并肩作战，力争获得他的第三枚奥运金牌。在夏季奥运会开始前的一周，美国队依靠詹姆斯避免了两场潜在的热身赛失利。他在 7 月 20 日对阵南苏丹的比赛中得到 23 分，包括在比赛还剩 8 秒时完成的制胜上篮，并在两天后以 92-88 战胜德国的比赛中拿下最后 11 分。詹姆斯在奥运会上获得了另一项荣誉：在 7 月 26 日塞纳河畔的开幕式上，他作为男子旗手领衔美国代表团。“有机会以另一种方式代表你的国家，这很特别。我明白这一时刻是多么的荣耀，”詹姆斯说。与他一起担任女旗手的是网球运动员可可·高夫。篮球运动员勒布朗·詹姆斯是 NBA 历史得分王，目前效力于洛杉矶湖人队。詹姆斯在高中时代就被誉为全国最佳篮球运动员，并在 2003 年被克利夫兰骑士队选中。凭借其独特的体型、运动能力和球场视野，他四次荣膺 NBA 最有价值球员。在带领迈阿密热火队于 2012 年和 2013 年夺冠后，詹姆斯重返骑士队，帮助球队在 2016 年夺得队史首个冠军。自从 2018 年加盟洛杉矶以来，他再次夺得 NBA 冠军，并成为联盟历史得分王。全名：勒布朗·雷蒙·詹姆斯出生日期：1984 年 12 月 30 日出生地：俄亥俄州阿克伦市配偶：萨凡纳·詹姆斯（2013 年至今）子女：勒布朗·小詹姆斯、布莱斯和朱丽星座：摩羯座勒布朗·雷蒙·詹姆斯于 1984 年 12 月 30 日出生于俄亥俄州阿克伦市。他从小就展现出对篮球的过人天赋。1999 年，詹姆斯被圣文森特-圣玛丽高中招募，加入了他们的篮球队。在高一的时候，詹姆斯场均得分 18 分。他在冠军赛中得到 25 分，帮助球队夺得三级州冠军。他的高超球技传遍四方，詹姆斯也因其表现而获得多项荣誉。在高二的时候，詹姆斯入选《今日美国》最佳高中生阵容。他是历史上首位入选该阵容的高二学生。他的球队也连续第二年获得三级州冠军。在接下来的学年，詹姆斯被《游行》杂志评为年度高中男子篮球运动员和盖蒂体育年度运动员。在高三结束后，詹姆斯已经成长为一名出色的球员，他考虑过直接进入职业联盟。他决定完成学业，并在高四赛季在球场上大放异彩。他场均得到 31.6 分，帮助球队夺得第三个州冠军。圣文森特-圣玛丽高中队也在那一年获得了全国排名第一。在整个高中篮球生涯中，詹姆斯总共得到 2657 分、892 个篮板和 523 次助攻。他很快便成长为 NBA 的领军人物。凭借着辉煌的战绩，詹姆斯在 2003 年的 NBA 选秀大会上成为首位高中生状元秀，这并不令人意外。克利夫兰骑士队签下了这位天赋异禀的年轻前锋，而他也证明了自己是当时这支苦苦挣扎的球队的重要补充。球队在上个赛季以东部联盟第八名的成绩结束赛季。在 2003-04 赛季，詹姆斯创造了历史，成为骑士队历史上首位获得 NBA 新秀奖的球员。年仅 20

## 爱荷华州立大学橄榄球队

### [Iowa Hawkeyes football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Iowa_Hawkeyes_football)

爱荷华州立大学的橄榄球队代表爱荷华大学参加大学橄榄球比赛，他们属于十大联盟。爱荷华大学于 1899 年加入联盟（当时称为西部联盟或九大联盟），并在 1900 年参加了他们的第一场联盟橄榄球赛季。他们是一所属于美国全国大学体育协会（NCAA）第一级橄榄球碗赛分区（FBS）的球队。爱荷华州立大学的球队在家乡爱荷华州爱荷华城，在能容纳 69250 人的金尼克球场进行比赛。爱荷华州立大学的球队由科克·费伦茨执教，这是他担任主教练的第 26 个赛季，也是 NCAA 第一级 FBS 中任职时间最长的现任主教练。爱荷华州立大学的球队已经赢得了 13 次联盟冠军（包括 11 次十大联盟冠军）。爱荷华州立大学 15 次在美联社和教练民意调查中排名第一。

橄榄球于 1872 年首次作为爱荷华大学的俱乐部运动出现，最早在 1882 年就与其他大学进行了校际比赛，但直到 1889 年，爱荷华大学才正式承认了一支大学橄榄球队。从 1892 年开始，爱荷华州立大学作为西部州际大学橄榄球协会的成员参加了六个赛季的比赛，对手是其他三个中西部的旗舰州立大学。1899 年，爱荷华州立大学再次作为独立球队参加比赛，完成了他们的第一个不败赛季，并获得了加入西部联盟（现称为十大联盟）的邀请。1900 年，爱荷华州立大学的球队在他们的第一个联盟赛季中又完成了一个不败赛季，并与其他球队共同获得了西部联盟冠军。1907 年，爱荷华州立大学与前 WIUFA 的其他三个大学成员一起组成了新的密苏里河谷州际体育协会，并参加了该联盟的橄榄球比赛，同时保留了他们在西部联盟的现有成员资格。爱荷华州立大学的球队在第一个赛季中与其他球队共同获得了联盟冠军，但不久后便退出了该联盟，回到了西部联盟的单一比赛中。[4] 爱荷华州立大学在 1921 年和 1922 年连续赢得了十大联盟冠军，并在那些年被认定为全国冠军。在名人堂教练霍华德·琼斯的带领下，爱荷华州立大学的球队在 20 世纪 20 年代初连续赢得了 20 场比赛。但是，琼斯很快离开了爱荷华州立大学，在南加州组建了一支强大的球队，而爱荷华州立大学的球队在 20 世纪 30 年代的大部分时间里都表现糟糕。1929 年 5 月 25 日，爱荷华州立大学被逐出十大联盟。原因并未正式说明，大学主席沃尔特·杰萨普声称不知道为什么教职工委员会投票决定将该大学开除。对球员补偿和爱荷华州立大学对 alleged ethics violations 的不作为的怀疑似乎是主要原因。[5] 在 1929 赛季结束后，十大联盟教职工委员会于 1930 年 2 月 1 日一致投票决定恢复爱荷华州立大学的联盟成员资格。1929 年 12 月 11 日，爱荷华州立大学取消了 27 名球员的资格，推测是由于补偿问题，并被建议不要寻求恢复任何这些球员的资格。[6]

1939 年的球队，根据他们在十年的整体战绩，并没有被寄予厚望，但在新教练埃迪·安德森的带领下，这支球队超出了预期，并且取得了辉煌的成绩。这支 1939 年的球队被称为“铁人”，因为少数球员承担了大部分比赛时间，他们取得了几场爆冷胜利，并跃升到了全国排名榜。虽然爱荷华州立大学只差一场比赛就赢得了十大联盟冠军，但球队的 MVP 纳尔·金尼克赢得了几乎所有主要的全国奖项，包括 1939 年的海斯曼奖杯。

1952 年，森林·伊瓦谢夫斯基被聘为爱荷华州立大学的主教练。他吸引了卡尔文·琼斯加盟爱荷华州立大学，琼斯在 1955 年成为第一个赢得奥特兰奖杯的爱荷华州立

### [Iowa Hawkeyes Athletics - Official Athletics Website](https://hawkeyesports.com/)

加入俱乐部，为成功贡献力量！NIL 集体 - 女子运动的中心！Hawkeye FLIGHT 项目是一个跨部门的努力，旨在为 Hawkeye 学生运动员创建和监督姓名、肖像和肖像（NIL）教育项目。FLIGHT 项目为 Hawkeye 学生运动员提供了了解其 NIL 权利并接受培训和资源以提高其 NIL 潜力的机会。FLIGHT 项目对所有感兴趣的现任 Hawkeye 学生运动员和/或体育项目开放。“当谈到姓名、肖像和肖像时，这对我们的学生运动员和我们的竞争成功至关重要……如今，它与奖学金、设施和其他任何需求一样重要。” - Henry B. 和 Patricia B. Tippie 运动总监主席，Beth Goetz

### [2023 Iowa Hawkeyes football team - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/2023_Iowa_Hawkeyes_football_team)

2023 年的爱荷华州立大学橄榄球隊代表爱荷华大学，作为十大学院西部分区成员，参加了 2023 年 NCAA 一级 FBS 橄榄球赛季。霍基人队由柯克·费伦茨执教，这是他担任主教练的第 25 个年头。霍基人队的主场比赛在爱荷华州爱荷华城的肯尼克体育场举行，连续第二个赛季七场主场比赛全部售罄。2023 年，爱荷华州立大学橄榄球队平均主场观众人数为 69,250 人。在“老兵日”战胜伊利诺伊州立大学后，爱荷华州立大学第三次获得了十大学院西部分区冠军。在常规赛最后一场比赛中战胜宿敌内布拉斯加州立大学，他们以 10 胜的战绩结束了常规赛。他们参加了十大学院锦标赛，对阵东部分区冠军、排名第二的密歇根州立大学，最终以 26-0 的比分输给了最终的全国冠军。霍基人队以 35-0 的比分输给了排名第 21 的田纳西大学，结束了 2023 赛季，这是他们参加柑橘碗的比赛。大四生球员托里·泰勒第三次入选十大学院一线队，第二次获得埃德尔曼-菲尔兹最佳球员奖，获得一致的一线队全美球员，并凭借出色的踢球技巧获得了 2023 年雷·盖奖。大三生角卫库珀·德让尽管因为赛季报销的伤病错过了最后四场比赛，但仍第二次入选十大学院一线队，获得塔图姆-伍德森最佳防守后卫奖，罗杰斯-德怀特最佳回攻球员奖，以及一致的一线队全美球员。防守协调员菲尔·帕克获得了布罗伊尔斯奖，这是全美大学橄榄球最佳助理教练奖。这个赛季，球队因其强大的防守与历史上糟糕的进攻而臭名昭著，有些人称他们为“史上最强的最差球队”。[1] [2] 大学橄榄球历史上最低的四场总得分都发生在 2023 年霍基人队的比赛中，最低的一场是内布拉斯加州立大学的 24.5 分。[3] [4] 这四场比赛的最终总得分都低于该数字。10 月 30 日，官方宣布进攻协调员布莱恩·费伦茨将在 2024 年被解雇，但他可以继续执教 2023 年剩余的比赛。在宣布消息时，霍基人队的进攻场均得分仅为 19.5 分，在 FBS 133 支球队中排名第 120 位。[5] 爱荷华州立大学有几名球员通过球员转会平台离开，包括前两位外接手凯根·约翰逊和阿兰德·布鲁斯四世，替补四分卫亚历克斯·帕迪拉和跑卫加文·威廉姆斯。两名顶尖的防守球员，角卫特里·罗伯茨和线卫杰斯廷·雅各布斯分别转会到迈阿密大学和俄勒冈大学。在 2023 赛季开始前，爱荷华州立大学通过球员转会平台引进了球员，包括密歇根大学四分卫凯德·麦克纳马拉，密歇根大学紧端球员埃里克·奥尔，以及查尔斯顿南方大学外接手塞斯·安德森，他是 NFL 外接手弗利珀·安德森的儿子。萨吉诺谷州立大学进攻截锋戴荣·帕克最初承诺加入弗吉尼亚大学，后来选择加盟爱荷华州立大学。十大学院媒体将爱荷华州立大学排在西部分区第二位，仅次于威斯康星大学。[6] 名单 最后更新时间：2023 年 9 月 26 日 霍基人队在本赛季揭幕战中迎战了密歇根州立大学，这是两队自 2002 年以来的首次交锋，当时爱荷华州立大学以 48-7 的比分获胜。这场比赛也是凯德·麦克纳马拉在爱荷华州立大学的第一场首发，他传球 191 码，两次触地得分，帮助球队取得了 1-0 的开局。[42] [43] 霍基

## 亚特兰大猎鹰队

### [Atlanta Falcons - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Atlanta_Falcons)

亚特兰大猎鹰队是一支位于亚特兰大的职业美式橄榄球队。猎鹰队作为国家橄榄球联盟（NFL）的成员，参加了国家橄榄球联盟（NFC）南部赛区。猎鹰队成立于1965年6月30日，并于1966年加入NFL[6]，成为一支扩张球队，此前NFL向当时的老板兰金·史密斯提供了一个特许经营权，以阻止他加入竞争对手美国橄榄球联盟（AFL）。在他们57年的历史中，猎鹰队取得了390胜503负6平的战绩（常规赛380胜489负6平，季后赛10胜14负），并于1980年、1998年、2004年、2010年、2012年和2016年赢得了分区冠军。猎鹰队曾两次进入超级碗，第一次是在1998赛季的超级碗 XXXIII，他们以19-34的比分输给了丹佛野马队[7]；第二次是在18年后的超级碗LI，他们在加时赛中以28-34的比分输给了新英格兰爱国者队。他们是美国历史上最古老的没有赢得过冠军的主要职业体育队[8]。猎鹰队目前的主场是梅赛德斯-奔驰体育场，该体育场于2017年赛季开业；球队的总部和训练场位于弗劳瑞分支的一个占地50英亩（20公顷）的地点[9]，位于亚特兰大东北部的霍尔县。

1962年，职业橄榄球首次登陆亚特兰大，当时美国橄榄球联盟（AFL）在那里举办了两场季前赛，其中一场是丹佛野马队对阵休斯顿油人队，另一场是达拉斯德州人队对阵奥克兰突袭者队。两年后，AFL又举行了一场表演赛，这次是纽约喷气机队对阵圣地亚哥闪电队。1965年，亚特兰大-富尔顿县体育场（当时只被称为亚特兰大体育场）建成后，亚特兰大市认为时机已到，可以开始追求职业橄榄球[10]。一个独立的团体一直在积极参与NFL在亚特兰大的表演赛推广，他们同时申请了AFL和NFL的特许经营权，完全独立运作，没有得到体育场权利的保证。另一个团体报告说，他们为AFL球队支付了定金[11]。由于每个人都在不同的方向上努力，一些当地商人（考克斯广播公司）达成了协议，并于6月8日获得了AFL特许经营权，前提是必须从市政府官员那里获得体育场的独家使用权[12][13]。NFL专员皮特·罗塞尔一直对亚特兰大的事务行动缓慢，但AFL的兴趣促使他乘坐下一班飞机飞往亚特兰大，阻止竞争对手联盟在亚特兰大市的扩张[6][10][13]。他迫使城市在两个联盟中做出选择[14]；到6月30日，城市选择了兰金·史密斯和NFL[10][15]。AFL最初在1965年6月的扩张计划是在1966年[16][17]在亚特兰大和费城新增两支球队[18]。后来变成了1966年的迈阿密海豚队和1968年的辛辛那提孟加拉虎队。NFL计划在1967年增加两支球队；与AFL在亚特兰大的竞争迫使第一支球队提前一年于1966年加入。奇数的球队数量（15支）导致每周有一支球队轮空（轮空），每支球队在15周内进行14场比赛（类似于1960年：13周内进行12场比赛）。第二支扩张球队新奥尔良圣徒队按照计划在1967年加入NFL，成为其第16支特许经营球队。

亚特兰大猎鹰队特许经营权始于1965年6月21日，NFL俱乐部老板一致投票批准其于1966年开始比赛[19]。罗塞尔在9天后的6月30日将特许经营权授予了40岁的兰金·史密斯 Sr.，他是佐治亚州人寿保险公司的执行副总裁。他支付了850万美元

### [Atlanta Falcons - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Atlanta_Falcons)

亚特兰大猎鹰队是一支位于佐治亚州亚特兰大的美国橄榄球队，是国家橄榄球联盟 (NFL) 国联南区的一部分。他们于 1966 年作为一支扩张球队加入 NFL。猎鹰队的四分卫是德斯蒙德·里德。他们的球衣是红色的，搭配白色的裤子。猎鹰队曾经有一个老昵称是红雀。在他们加入 NFL 的 42 年里，猎鹰队取得了 262 勝 386 負 6 平的战绩，并于 1980 年、1998 年、2004 年、2010 年和 2012 年五次赢得分区冠军。他们曾两次进入超级碗。一次是在 1999 年迈阿密举行的超级碗比赛中，他们输给了丹佛野马队；另一次是在 2017 年对阵新英格兰爱国者队的比赛中。自 2017 年起，他们的主场是位于佐治亚州亚特兰大的梅赛德斯-奔驰体育场。从 1992 年到 2016 年，乔治亚穹顶是他们的主场，在那里他们度过了 25 个赛季，直到它被拆除并被重建。

## 布朗队

### [BROWN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/brown)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！每日一词 bedazzle 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人印象深刻，因为他们非常聪明、美丽等。 博客 一点一点地（表达“逐渐”的方式） 新词创始人模式 © 剑桥大学出版社及评估 2024 © 剑桥大学出版社及评估 2024 要将 brown 添加到单词列表，请注册或登录。将 brown 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [Brown Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/brown)

棕色：

**名词**

复数形式“browns”主要用于指代多个群体。

**动词**

**不及物动词**

**及物动词**

**形容词**

源自中古英语 broun，来自古英语 brūn；与古高地德语 brūn 棕色、希腊语 phrynē 蟾蜍有关。

**形容词**

14 世纪，在定义 1a 的意义中

**名词**

14 世纪，在定义 1 的意义中

**动词**

14 世纪，在定义的不及物动词意义中

**姓名**

**更多颜色**

超过 ROY G BIV

**browman**

**棕色**

“棕色”。Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/brown。于 2024 年 12 月 30 日访问。

**棕色**

**棕色**

**棕色**

**棕色**

**1/7**

**传记名称**

**(1)** 棕色

**棕色**

**棕色**

**棕色**

**棕色**

**棕色**

**同义词词典：**棕色 的所有同义词和反义词

**Nglish：**西班牙语学习者的棕色翻译

**不列颠百科全书英语：**阿拉伯语学习者的棕色翻译

**不列颠百科全书：**关于棕色的百科全书文章

订阅美国最大的词典，获得数千个更多定义和高级搜索——无广告！

查看定义和示例 »

获取每日词汇邮件！

每天学习一个新单词。发送到您的收件箱！

© 2024 Merriam-Webster, Incorporated

### [Brown - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Brown)

棕色是一种颜色。它可以被认为是一种复合色，但它主要是一种更深的橙色色调。在印刷和绘画中使用的CMYK颜色模型中，棕色通常是通过混合橙色和黑色来制成的。[4][5][6] 在用于将颜色投射到电视屏幕和电脑显示器上的RGB颜色模型中，棕色是通过混合红色和绿色来制成的。棕色在自然界中广泛存在，例如木材、土壤、人类头发颜色、眼睛颜色和皮肤色素。棕色是深色木材或肥沃土壤的颜色。[7] 在RYB颜色模型中，棕色是通过混合三种原色红色、黄色和蓝色来制成的。根据欧洲和美国公众意见调查，棕色是公众最不喜欢的颜色；它通常与朴素、乡村联系在一起，尽管它也有一些积极的联想，包括烘焙、温暖、野生动物、秋天和音乐。这个词来自古英语brún，最初指任何暗淡或深色的色调。棕色作为颜色名称在英语中的首次记载是在公元1000年。[8][9] 共同日耳曼语形容词*brûnoz和*brûnâ既指深色，也指闪光或闪耀的品质，因此有抛光的意思。目前的含义是在14世纪的中世纪英语中形成的。[10] 世界各地对棕色的称呼通常来自食物或饮料；在地中海东部，棕色一词通常来自咖啡的颜色：土耳其语中棕色一词是kahverengi；希腊语中是kafé。在葡萄牙语、西班牙语和法语中，棕色或某种特定棕色色调的词语源于栗子（拉丁语castanea）一词。在东南亚，颜色名称通常来自巧克力：马来语的coklat；菲律宾语的tsokolate。在日本，chairo一词表示茶的颜色。[11] 棕色自史前时代起就被用在艺术中。使用赭石（一种由氧化铁和氧化锰组成的天然粘土颜料）的绘画可以追溯到公元前40,000年。[12] 在拉斯科洞穴的墙壁上发现了棕色马和其他动物的绘画，可以追溯到大约17,300年前。古埃及墓葬壁画中的女性人物是棕色皮肤，用赭石绘制。淡棕色经常用在希腊陶罐和花瓶的绘画中，作为黑色人物的背景或反面。古希腊人和罗马人用一种叫做墨色的精细红棕色墨水，由一种墨鱼的墨汁制成。这种墨水在文艺复兴时期被列奥纳多·达·芬奇、拉斐尔和其他艺术家使用，一直沿用至今。在古罗马，棕色衣服与下层阶级或野蛮人有关。平民或城市穷人的名称是“pullati”，字面意思是“那些穿棕色衣服的人”。[13] 在中世纪，方济各会修士穿着棕色长袍，象征着他们的谦卑和贫穷。每个社会阶层都被期望穿着与其地位相符的颜色；灰色和棕色是穷人的颜色。褐色是一种粗糙的粗呢布，由羊毛制成，用菘蓝和茜草染色，使其呈现出一种暗淡的灰色或棕色色调。根据1363年的法令，英国穷人被要求穿褐色衣服。中世纪诗歌《皮尔斯·普劳曼》描述了德行高尚的基督教徒： [14] 他为一件灰色褐色的长袍而高兴，如同为一件塔尔苏斯的外衣或一件鲜红的猩红色外衣而高兴。 在中世纪，深棕色颜料很少用在艺术中；当时的画家和书籍插画师更喜欢鲜艳、独特的颜色，例如红色、蓝色和绿色，而不是深色。赭石在15世纪末之前在欧洲没有被广泛使用；文艺复兴时期的画家和作家乔治·瓦萨里（1511-1574）描述了它们在他那个时代是比较新的。[15] 当油画在15世纪后期出现时，艺术家开始更多地使用棕色。在文艺复兴时期，艺术家通常使用四种不同的棕色；生赭石，从意大利翁布里亚附近的土地上开采的深棕色粘土；生土黄，一种红棕色土，在托斯卡纳的锡耶纳附近开采；熟赭石，将翁布里亚粘土加热至变成更深的色调；熟土黄，加热至变成深红棕色。在北欧，扬·凡·艾克在他的肖像中使用了丰富的土棕色来衬托更明亮的颜色。17世纪和18世纪是棕色使用最多的时期。卡拉瓦乔和

## 曼联对纽卡斯尔

### [Man United vs. Newcastle final score: Premier League result, stats as Isak, Joelinton sink sorry Red Devils | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/soccer/news/man-united-vs-newcastle-score-result-updates-stats-premier-league/79419f21f6b81d763dd89fef)

老特拉福德球场，曼彻斯特——纽卡斯尔联队在上半场就将曼联打得溃不成军，取得 2-0 的领先优势，最终轻松地将鲁本·阿莫里姆送上了本月第五场联赛失利的宝座。这是自 1962 年 9 月以来曼联首次遭遇如此惨败，他们以 14 名的排名结束了 2024 年的英超联赛，领先倒数第三的伊普斯维奇镇 7 分。在英超联赛的历史上，有 4 支球队在新年伊始处于这个位置，最终都遭遇了降级。

埃迪·豪的球队在上半场的前 30 分钟里表现出色，无论是否必须如此。亚历山大·伊萨克继续保持着火热的进球状态，这是他在过去 6 场英超联赛中的第 8 球，他在第 4 分钟时头球破门，当时他无人防守，接住了刘易斯·霍尔的传中球。鲁本·阿莫里姆的 3 名中后卫再次表现出防守方面的无能，乔林顿在安东尼·戈登的传中球中头球破门。曼联本应该输得更惨，因为桑德罗·托纳利表现出色，在伊萨克错失一个简单的一对一机会后，他从近距离射门击中门柱。乔舒亚·齐尔克齐是红魔的意外首发，他在第 33 分钟被换下场，球迷们对他报以嘘声、嘲讽和嘘声，这多少概括了这场难看的比赛。

完整解说和集锦 | 球队新闻和阵容 | 在您所在地区观看比赛的地点

场地：老特拉福德球场，曼彻斯特
裁判：西蒙·胡珀

通过 SN 的英超联赛实时记分板追踪每一场比赛和每一个进球

阵容：

曼联 (3-4-3，从右到左)：24. 安德烈·奥纳纳 (门将) - 5. 哈里·马奎尔，4. 马特伊斯·德利赫特 (21. 安东尼)，6. 利桑德罗·马丁内斯 (15. 莱尼·约罗) - 3.努赛尔·马兹拉维，18. 卡塞米罗 (17. 亚历杭德罗·加纳乔)，14. 克里斯蒂安·埃里克森，20. 迪奥戈·达洛特 - 16. 阿马德·迪亚洛，9. 拉斯穆斯·霍伊伦德，11. 乔舒亚·齐尔克齐 (37. 科比·梅努)

纽卡斯尔 (4-3-3，从右到左)：1. 马丁·杜布拉夫卡 (门将) - 2. 基兰·特里皮尔 (21. 蒂诺·利夫拉门托)，5. 法比安·沙尔，33. 丹·伯恩，20. 刘易斯·霍尔 - 39. 布鲁诺·吉马良斯，8. 桑德罗·托纳利，7. 乔林顿 - 23. 杰克布·墨菲 (11. 哈维·巴恩斯)，14. 亚历山大·伊萨克，10. 安东尼·戈登 (28. 乔·维洛克)

更多信息：所有最新曼联新闻 | 2024/25 年英超联赛赛程 | 最新英超联赛最佳射手排行榜

科比·梅努换下了齐尔克齐，帮助曼联在中场争夺战中站稳脚跟，在此之前，曼联在中场争夺战中完全被压制。在半场结束前的补时阶段，法比安·沙尔的失误，这位英格兰中场球员为卡塞米罗创造了机会，但这位巴西人未能把握机会。下半场，曼联的表现有所提升，哈里·马奎尔从迪奥戈·达洛特的传中球中头球击中门柱。替补出场的莱尼·约罗在比赛还剩 16 分钟时错失了一次来自右路角球的头球机会。

如果主队在半场时出现的几乎崩溃的局面有所好转，这要归功于阿莫里姆，那么在此之前发生的一切都无法反映出一个在足球界最令人畏惧的职位之一中经历了最黑暗夜晚的人

### [Manchester United vs Newcastle LIVE: Premier League team news as Marcus Rashford returns to squad | The Independent](https://www.independent.co.uk/sport/football/man-utd-newcastle-live-stream-score-result-2024-b2671434.html)

通知可以在浏览器偏好设置中管理。请刷新页面或导航到网站上的另一个页面以自动登录。请刷新浏览器以登录。鲁本·阿莫里姆自11月接手球队以来，正在寻求他在联赛中的第三场胜利。独立优质订阅您想将您最喜欢的文章和故事收藏起来以便日后阅读或参考吗？立即开始您的独立优质订阅。从生育权到气候变化再到大型科技公司，独立报在故事发生时就在现场。无论是调查埃隆·马斯克亲特朗普政治行动委员会的财务状况，还是制作我们的最新纪录片“A 字”，它揭示了为生育权而战的美国女性，我们都知道将事实从信息中分离出来是多么重要。在美国历史这样一个关键时刻，我们需要记者在现场。您的捐赠使我们能够继续派遣记者去采访故事的双方。独立报受到整个美国政治光谱的美国人的信任。与许多其他优质新闻媒体不同，我们选择不通过付费墙将美国人拒之门外，让他们无法获取我们的报道和分析。我们相信优质的新闻应该对所有人开放，由那些负担得起的人支付。曼联今晚将在英超联赛中主场迎战纽卡斯尔联，红魔急需三分，他们希望从联赛积分榜的第14位升至前列。鲁本·阿莫里姆的球队在过去的的两场比赛中，令人尴尬地输给了伯恩茅斯和狼队，这位葡萄牙教练在他的任期内迄今为止只在联赛中取得了两场胜利。而曼联将面对最近状态火热的纽卡斯尔，他们在最近的几场比赛中取得了连胜，连续两场 4-0 胜利，随后又在上一场以 3-0 战胜了阿斯顿维拉。在经历了赛季初的起伏之后，喜鹊队在开球前排在积分榜第七位，如果他们在今晚拿到三分，就有可能升至第五位。考虑到两队的近期状态，纽卡斯尔自 2013 年以来，很少有比这更好的机会在老特拉福德取得联赛首胜。请关注以下老特拉福德的最新动态：蒂诺·利夫拉门托在从病魔中恢复后，入选了纽卡斯尔的替补阵容，埃迪·豪的首发阵容与战胜阿斯顿维拉的比赛相同。纽卡斯尔首发阵容：杜布拉夫卡；特里皮尔，沙尔，伯恩，霍尔；托纳利，布鲁诺·吉马良斯，若埃林顿；墨菲，伊萨克，戈登。马库斯·拉什福德重新回到曼联的替补阵容，鲁本·阿莫里姆选择卡塞米罗和克里斯蒂安·埃里克森的中场组合。在布鲁诺·费尔南德斯缺阵的情况下，利桑德罗·马丁内斯担任队长，约书亚·齐尔克泽和拉斯穆斯·霍伊伦德都首发出场。曼联首发阵容：奥纳纳；德利赫特，马奎尔，马丁内斯；马兹拉维，卡塞米罗，埃里克森，达洛特；迪亚洛，齐尔克泽，霍伊伦德。距离老特拉福德公布首发阵容只有几分钟的时间了。在布鲁诺·费尔南德斯和曼努埃尔·乌加特停赛的情况下，曼联将如何排兵布阵？蒂诺·利夫拉门托能否从病魔中恢复，回归纽卡斯尔的防线？阿马德·迪亚洛“希望创造历史”与曼联一起，他渴望帮助鲁本·阿莫里姆扭转俱乐部的命运。对于曼联来说，这仍然是一个艰难的时期，他们在本赛季的第一个七场英超联赛中只获得了七分，今晚的比赛将是他执教曼联的第八场英超联赛。但迪亚洛最近的表现为球队带来了乐观情绪，尤其是在本月早些时候，曼联在曼彻斯特德比中凭借两粒迟到的进球以 2-1 击败了曼城，他在比赛中打入了致胜进球。这位 22 岁的科特迪瓦国脚本赛季在联赛中打进了两粒进球，并送出了六次助攻。鲁本·阿莫里姆表示，他不能对自己的主教练位置感到满意，但他喜欢球队的危险，因为球队的低迷仍在持续。在节礼日以 0-2 输给狼队后，曼联遭遇了三连败，这使得阿莫里姆在最近的七场比赛中遭遇了

## 切尔西

### [Chelsea (given name) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Chelsea_(given_name))

“切尔西”这个英文名源于古英语地名“ċealc hȳð”，或现代的“Celcyth”，意思是“白垩登陆点”。这个名字演变为“切尔西”，一个位于泰晤士河畔的地区，后来成为伦敦的一个自治市，以其富裕、有社会影响力的居民而闻名。许多地方都以英国地名“切尔西”命名。[1] 作为地名的引申义，这个名字在 18 世纪末被美国新英格兰地区的男孩使用，并在 19 世纪 40 年代首次用于美国女孩。[2] 美国女喜剧演员切尔西·布朗使这个名字在美国女孩中普及开来。她原名洛伊斯·布朗，但她选择了切尔西作为艺名。1968 年，布朗开始在美国家庭喜剧节目《罗恩与马丁的笑声》中亮相后，当年这个名字在美国女孩中使用量增加了四倍，达到 48 次。这个名字在 1969 年首次跻身美国女孩最流行的名字前 1000 名，排名第 702 位。加拿大歌手乔尼·米切尔创作的 1969 年热门歌曲《切尔西早晨》，讲述的是曼哈顿切尔西的早晨，后来由朱迪·柯林斯演唱，这首歌的歌词中包含“阳光像太妃糖般倾泻而下”等描述性语句，进一步促使这个名字在女孩中流行起来。[2]  美国总统比尔·克林顿和前美国国务卿希拉里·罗德姆·克林顿的女儿切尔西·克林顿的名字，是在她 1980 年出生时，受到这首歌的启发而取的。这个名字在 20 世纪 80 年代因其在电影和电视角色中的使用而更加流行起来，例如珍·方达在 1981 年美国电影《金色池塘》中扮演的切尔西·塞耶·韦恩，以及卡西·德佩瓦从 1986 年开始在美国肥皂剧《指路明灯》中扮演的切尔西·里尔登。1992 年，这个名字在美国达到顶峰，如果将所有拼写方式合并，它将成为当年美国女孩第八大最流行的名字。这个名字在 1993 年比尔·克林顿总统任期的第一年，使用率急剧下降。当时，在美国，给孩子取政客或与政客有关的人的名字已经过时了。这个名字的使用率持续下降，但在 2023 年仍位列美国女孩最流行的名字前 1000 名。[2]  在美国使用的拼写变体包括 Chelsey、Chelsi、Chelsie 和 Chelsy。[2] 这个名字也一直在整个英语世界使用，包括澳大利亚、加拿大、爱尔兰、新西兰和英国，以及比利时、法国和荷兰。[3]

### [Chelsea (name) - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Chelsea_(name))

“Chelsea” 作为女性名字，读音为“CHELL-see”。[1] 这个名字起源于英国，源于法语单词“candidus”，意为“明亮”或“闪耀”。[2] 希腊月亮女神阿尔忒弥斯也与这个名字有关，因为她以美丽和光芒而闻名。[3] 许多名人叫 Chelsea，包括 Chelsea Clinton（前总统比尔·克林顿和希拉里·罗德姆·克林顿的女儿）。这个名字在 1992 年最为流行，在美国社会保障局婴儿命名排行榜上排名第 15 位。[3] 这个名字可能来自古英语，意思是“白垩登陆地”。 此外，还存在一支名为“切尔西”的英国足球俱乐部。 切尔西足球俱乐部是一支在英超联赛中参赛的英国足球俱乐部，主场位于伦敦富勒姆的斯坦福桥球场。

### [Chelsea : Meaning and Origin of First Name | Search Family History on Ancestry®.](https://www.ancestry.com/first-name-meaning/chelsea)

“切尔西”这个名字的起源可以追溯到英语，它最初是一个地名。这个名字来源于古英语单词“cealc”，意为“白垩”或“石灰石”，以及“hythe”，意为“港口”或“登陆点”。这两个词的结合赋予了“切尔西” “白垩港口”或“石灰石港口”的含义。最初，它与伦敦的一个特定地点相关联，但在20世纪后期开始作为名字使用，主要在英语国家流行起来。从历史用法的角度来看，“切尔西”最初作为一个地名而闻名。切尔西，位于伦敦西部的地区，在1086年的《末日审判书》中被记录为“Celseseya”，其历史可以追溯到盎格鲁-撒克逊时期。随着时间的推移，这个名字的含义超越了地理参考，开始被用作女孩子的名字。如今，“切尔西”是英语国家中常用的女性名字，以其优雅和女性化的音调而闻名。它出现在各种媒体形式中，如文学、电影和流行文化，进一步巩固了它在现代使用中的地位。  是切尔西最常见的姓氏。  是切尔西最常见的配偶姓名。  是切尔西最常见的子女姓名。 订购AncestryDNA®，我们将指导您构建和扩展您的家谱。

## 新年快乐！

### [Happy New Year 2025 wishes: Top 30 images, quotes, SMS, greetings, WhatsApp messages, Facebook status for a new start - Hindustan Times](https://www.hindustantimes.com/lifestyle/festivals/happy-new-year-2025-wishes-30-best-images-quotes-sms-greetings-whatsapp-messages-facebook-status-for-loved-ones-101735537834484.html)

现在订阅！获取以下功能，例如2025年新年祝福：12月的最后几天总是带着一丝怀旧和兴奋。当我们告别2024年时，我们站在2025年的门槛上——一块空白的画布，准备用新的记忆和梦想来填满。让我们带着对2024年的教训、喜悦和挑战的感激之情，告别2024年，并怀着希望、幽默和开放的心态迎接2025年。新年每年在1月1日庆祝，除夕夜在12月31日，世界各地用独特的方式庆祝。人们用深夜派对、与亲人一起倒计时、交换礼物和贺卡、烹饪特殊菜肴、参加活动、观看烟花或在午夜亲吻来庆祝。这也是立下决心的时候——对我们自己许下的小承诺，在情感、道德、身体和精神上激发我们的成长。另一种庆祝方式是在除夕或2025年1月1日与亲人分享衷心的信息和祝福。向下滚动，查看我们精心策划的最佳2025年新年祝福列表！1. 🎉 祝您新的一年充满无尽的欢乐、新的机遇和难忘的回忆。新年快乐！✨🎆 2. 🌟 祝您新的一年健康、快乐，并在您所做的一切中取得成功。为2024年干杯！🥂🎊 3. 🌈 祝愿新的一年带来更美好的日子、更大的梦想和美丽的开始。新年快乐！🎇💫 4. 🌍 让我们一起探索、成长，并充分体验生活。祝您新年快乐！🛤️❤️ 5. 💖 祝您在2024年心怀光明、烦恼少，祝福多多。新年快乐！🎉🌸 6. 🤝 为又一年友谊、欢笑和回忆干杯！让我们一起让2025年更美好。新年快乐！ 7. 🎉 为那些像家人一样的朋友干杯。祝您在2025年充满无尽的欢乐、成功和难忘的时刻。新年快乐，我的朋友！ 8. 🌈 您的友谊是我最大的财富，我非常感谢您在我身边。让我们一起征服2025年。新年快乐！ 9. 🍾 祝愿我们的冒险继续，我们的纽带在2025年变得更加牢固。感谢您成为如此棒的朋友。新年快乐！ 10. 🌟 新年快乐，友谊依旧！让我们在2025年一起欢笑、彻夜长谈，创造更多难忘的回忆。干杯！ 1. 💕 与您在一起的每一刻都像是庆祝，我迫不及待地想与您一起度过新的一年。新年快乐，我的爱人！ 2. 🌹 当钟声敲响午夜时，我唯一的愿望是日复一日地更加爱你。让我们一起度过一个充满魔力的2025年。新年快乐！ 3. 🥂 你让我的世界更美好，我非常幸运能拥有你。让我们一起让2025年充满爱、冒险和无尽的幸福。新年快乐！ 4. 🌟 我的心属于你，我迫不及待地想在2025年创造更多美好的回忆。新年快乐，我生命中的挚爱！ 5. ❤️ 与你在一起，每一年都像是梦想成真。祝我们、我们的爱以及即将到来的美好新年！ 1. 🏢 2025年新年快乐！愿新的一年为您带来成功、成长和实现所有目标的机会。祝您在新的一年里繁荣昌盛！ 2. 🌟 愿2025年充满新的开始和新的机遇。让我们一起努力取得更大的成就。新年快乐！ 3. 🚀 祝您在今年的所有努力中取得成功、充满创意和成就。2025年新年快乐！ 4. 💼 愿2025年充满创新、合作和伟大的成就。新年快乐，亲爱的同事和朋友！ 5. 📈 “为一个富有成效和回报的2025年干杯。让我们继续一起努力追求卓越。新年快乐！” 1. 🌠 2025年新年快乐！愿您的梦想起飞，您的目标触手可及，您的内心充满欢乐和感激。 2. 🌸 愿新的一年充满新的开始、新的篇章和无数的机会。祝您2025年光明灿烂，繁荣昌盛。新年快乐！ 3. 🌈 愿新的一年给您带来幸福、平安和繁荣。让我们一起让2025年成为值得纪念的一年！ 4. 🎇 当我们迈入2025年时，让我们抛开所有烦恼，

### [96 Best New Year Wishes and Happy New Year Messages for 2025](https://www.goodhousekeeping.com/holidays/a34898345/new-years-wishes/)

与朋友和家人分享甜蜜的祝福、有趣的谚语和鼓舞人心的引言。无论你是在热闹的派对上度过新年夜，还是在家穿着睡衣看新年电影，当日历翻到1月1日，一个新的开始就开始了。当钟声敲响午夜时，开启2025年的一种方式就是用一种鼓舞人心、积极向上的方式祝愿你的朋友和家人新年快乐。这些新年祝福语和信息可以帮助你做到这一点！借助这份清单，你可以选择与你爱的人分享温暖的祝福，与你的朋友分享有趣的笑话，沉思的祈祷和祝福，或者仅仅是一句关于来年繁荣、健康和幸福的新年格言。将分享一些甜蜜（或愚蠢）的事情作为你新年伊始遇见某人的第一件事，或者将这些简短的信息用作你在2024年年底拍摄的所有自拍和快照的完美标题，把它作为你新年的决心之一。为你的家人和朋友干杯，也为2025年干杯！Alesandra是一位数字旅行和生活方式记者，常驻洛杉矶，她的作品曾在《好管家》、《妇女节》、《预防》、《内幕》、《魅力》、《肖恩兰》、《AFAR》、《父母》、《今日》以及无数其他在线和印刷媒体上发表。Alesandra拥有纽约大学新闻学硕士学位，主修文化报道和评论，以及加州大学伯克利分校的学士学位。作为一名狂热的旅行者，她与丈夫和双胞胎一起周游世界。Cameron（她/她）是《好管家》的专栏作家，她涵盖从节日到美食的一切内容。她毕业于雪城大学，获得杂志新闻学学士学位。在她的业余时间，她可以被发现在TikTok上滚动浏览最新的清洁技巧和餐厅开张信息，狂看几季《天桥骄子》或在线购物。  新年夜祝酒词，让香槟不断流  47道迎接2025年的新年夜甜点  如何观看《新年快乐，查理布朗》  新年夜派对策划创意  如何制作新年夜的幸运柠檬猪  “新年小宝宝”背后的迷人历史  如何观看2025年新年夜的倒计时  用这些新年夜派对主题尽情狂欢  香槟必备的8美元小工具  60句最棒的新年格言，激励你在2025年  用欢笑迎接2025年  感谢这些笑话  2025年最棒的新年决心  赫斯特数字媒体的一部分  《好管家》参与各种联盟营销计划，这意味着我们可能会从通过我们的链接到零售商网站购买的编辑精选产品中获得佣金。©2024 赫斯特杂志媒体公司。版权所有。

### [80 Happy New Year Wishes and Messages for 2025 | Paperless Post](https://www.paperlesspost.com/blog/happy-new-year-wishes/?srsltid=AfmBOoq0zVqQ_C3m3r1cMS8ARye6QAakeQlH8ZDf4aPW5nlu-nNl1Vah)

注册并获得 10 个免费代币 创建账户 注册并获得 10 个免费代币 创建账户 假期，礼仪 新的一年是日历上的一个新的开始，充满了希望和潜力。换句话说，这是与亲人联络的最佳时机。无论您是计划与您的圈子一起亲自庆祝，还是在新年钟声敲响时彼此相隔遥远，正确的贺新年卡片都能帮助您让那些对您来说最重要的人知道您在想着他们。虽然一句简单的“新年快乐！”可能就足够了，但根据收件人是誰，有很多更具创意的方式来表达您的“新年快乐”祝福。 目录 那么，您在贺新年卡片上写什么呢？无论您是通过电子邮件还是通过邮寄发送您的信件，最好的笔记都会让人感觉体贴。您的新年贺卡信息也可能会因您是将其发送给您的贺卡列表中的所有人，还是计划为各种各样的人定制个性化的“新年快乐”信息而有所不同（例如，您可能希望给您的老板发送与您给侄子发送的不同类型的贺新年卡，给您亲密的朋友发送的信息也可能与您给工作客户发送的信息不同）。所有这些都是说，有很多方法可以与您关心的人分享温暖的新年祝福。 在下面，您将找到许多选项来帮助您向所有您爱的人表达温暖的祝福。 如果您是向各种收件人（家人、朋友和同事）发送新年问候以代替贺卡，请坚持使用一个足够通用的节日信息，以便吸引任何人的注意。 这些简短的文字简单明了，同时又充满心意： 对于亲密的朋友来说，更加俏皮、个性化的笔记才能打动人心。 这些节日性的“新年快乐”信息承诺在新的一年里继续陪伴，并表达了对更多珍贵回忆的希望： 年末的到来是反思您在过去一年中如何成长以及计划您未来目标的最佳时机。 如果你想在他们努力实现自己的新年决心时表达对朋友、家人或同事的支持，一句激励人心的新年语录是这个季节的完美信息。 谁说节日问候不能有点幽默？ 这些祝福非常适合送给朋友和家人，它们构成了一个轻松而现实的信息，一定会让大家露出笑容和欢笑。 当谈到您打算发送给家人的卡片时，您可以更加私人化。 尝试这些新年祝福，它们就像温暖而熟悉的拥抱一样。 当然，现在不是情人节，但除夕夜也充满了浪漫的可能性。 向您的特殊的人发送一个额外的甜蜜信息，用爱意开始新的一年——尤其是在您将分开度过这个节日的时候。 一张更加感人、发自内心的贺新年卡可以与一位经历过特别艰难的一年，或正面临意外挑战的亲密朋友或家人产生特别深刻的共鸣。 这些信息让他们知道你在他们身边支持他们。 您的老板或工作客户可能不会期望收到新年问候，但将他们包含在您的祝福中所付出的额外心思一定不会被忽视。 保持您的信息充满希望和尊重，他们一定会感激。 如果您或您的家人是宗教人士，祝福和平安的新年愿望尤其真诚而有意义。 您可以将这些信息作为圣诞卡发送，或者添加到您的节日问候语中。 当您不知道该说些什么时，一句好引用总是很好的选择。 找到大量的鼓舞人心的新年格言并不难，但这些格言让人感觉新鲜而原创，可以使您的收件人永远难忘。 如果您的家人或朋友庆祝农历新年，一句好运和幸福的信息将特别受欢迎。 新年贺卡 向亲人送上快乐，并用您可通过电子邮件、短信或链接发送的定制贺卡来庆祝新的一年。 立即浏览 向亲人送上快乐，并用您可通过电子邮件、短信或链接发送的定制贺卡来庆祝新的一年。 找到各种节日性的数字贺新年卡——只需添加您的信息并发送那些祝福。 如果您是在派对之前发送贺卡，您需要弄清楚最佳的新年派对邀请措辞（节日性和直截了当），当然，在您缩小了所有除夕派对想法，并确定了完美的主题之后。 标签 注册并获得 10 个免费代币 创建账户 注册并获得 10 个免费代币 创建账户 继续阅读 新人？ 使用 Paperless Post 创建一个帐户，并获得注册时 创建帐户 继续浏览

## 阿门·汤普森

### [Amen Thompson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Amen_Thompson)

艾梅兹·“阿门”·汤普森（/əˈmɛn ˈɛksələns ˈtɒmsən/，读作“阿门·埃克斯勒斯·汤普森”；[1] 生于2003年1月30日）是一位美国职业篮球运动员，效力于美国国家篮球协会（NBA）的休斯敦火箭队。他曾在佛罗里达州劳德代尔堡的松树岭学校打篮球，在那里他被 ESPN 评为五星级新秀，并获得了州冠军。汤普森放弃了他的高中最后一年，与 OTE 签约，在那里他效力了两个赛季，帮助他的球队赢得联赛冠军，并在 2023 年获得了 OTE 一队荣誉。在 2023 年的 NBA 选秀大会上，他被休斯敦火箭队选中，排在第四位。他是篮球运动员奥萨·汤普森的双胞胎兄弟。汤普森出生于玛雅·威尔逊和特洛伊·汤普森，在加利福尼亚州圣莱安德罗长大。[2][3] 他的同卵双胞胎兄弟奥萨比他晚出生一分钟；他们共用中间名“XLNC”（发音为“卓越”）。[4] 汤普森的哥哥特洛伊·小曾在普莱里维尤 A&M 大学打篮球。他的叔叔马克·汤普森在 1992 年夏季奥运会上代表牙买加参加了 400 米栏比赛。他和奥萨从七岁起就在父亲的指导下开始接受篮球训练，并从勒布朗·詹姆斯身上获得灵感。[2] 这对双胞胎在六年级和七年级时在家上学，专注于篮球。[3] 进入八年级后，汤普森和他的家人搬到了佛罗里达州劳德代尔堡，以便他和奥萨能够提前一年在松树岭学校打高中篮球。[2][5] 这对双胞胎立刻成为球队的主力。[6] 在松树岭高中的二年级，汤普森场均得到 16.9 分、7.3 个篮板和 3.7 次助攻，获得了全县荣誉提名。进入三年级时，他被《太阳哨兵报》评为布劳沃德县五星级球员。[7] 他在三年级场均得到 20.5 分、8.4 个篮板和 4.4 次助攻，带领他的球队在 90-83 的双加时赛中战胜圣菲高中，获得 4A 级州冠军。[8] 在决赛中，汤普森得到 43 分，帮助松树岭在加时赛还剩 45 秒时克服了 8 分的落后。[6] 他与奥萨共同获得《太阳哨兵报》评选的布劳沃德县 5A-1A 级联合年度最佳球员奖。[8] 汤普森被 ESPN 评为五星级新秀，被 Rivals 评为四星级新秀。[9][10] 他在 2019 年引起了大学项目的关注，收到了阿拉巴马州立大学的奖学金。[11] 在三年级后，汤普森收到了阿拉巴马州立大学、亚利桑那州立大学、奥本大学、亚利桑那大学和堪萨斯大学等项目的邀请，但在决定不打大学篮球之前。[12] 资料来源：在 2021 年 5 月 25 日，汤普森与超时精英 (OTE) 签署了一份为期两年的合同，OTE 是一家新成立的职业联赛，总部位于亚特兰大，球员年龄在 16 到 20 岁之间。他和他的兄弟奥萨加入了这个联盟，放弃了他们高中的最后一年和大学生涯，因为他们觉得这将能够让他们最好地为 NBA 做好准备。[2][13][14] 在 2021-22 赛季，汤普森为 OTE 球队（联盟中三个球队之一）效力，场均得到 14 分、6.6 个篮板、3.8 次助攻和 2.1 次抢断。[15][16] 他与其他 OTE 球队以及预备学校和研究生对手进行比赛。[17] 他帮助他的球队获得了亚军，在决赛的决定性第三场比赛中以 52-45 输给了精英队，得到 13 分。[18] 汤普森在

### ["I'm gonna f**k you up" - Amen Thompson’s alleged trash talk to Tyler Herro after brawl caught on courtside cam](https://www.sportskeeda.com/basketball/news-i-m-gonna-f-k-up-amen-thompson-s-alleged-trash-talk-tyler-herro-brawl-caught-courtside-cam)

周日，迈阿密热火队的泰勒·希罗和休斯顿火箭队的阿门·汤普森之间发生了激烈冲突。比赛还剩35秒时，希罗撞上了汤普森，后者抓住热火球星的球衣，双方发生肢体冲突。当火箭前锋抓住迈阿密后卫的球衣时，两人简短地交谈了几句。随后，汤普森将身高6英尺4英寸的后卫摔倒在地，冲突升级。两队球员和教练试图阻止两人进一步伤害对方。然而，特里·罗齐尔三世跳到火箭前锋身上，保护他的队友。最终，六人被罚出场。火箭队的汤普森、杰伦·格林、主教练伊梅·乌多卡和助理教练本·沙利文被罚出场。迈阿密的希罗和罗齐尔因参与冲突而被送回更衣室。一个名为“LegendZ Productions”的YouTube频道发布了汤普森和希罗冲突的片段。该频道对冲突期间的对话进行了更深入的分析。球员们所说的话发生在热火球星从地上爬起来之后。探索2024年NBA选秀，使用我们的免费NBA模拟选秀器，成为你最喜欢的NBA球队的总经理。希罗在球场对面嘲笑汤普森，并对着他咧嘴一笑。火箭队的塔里·伊森，由于左腿伤势管理而被列为无法上场，坐在板凳上，对希罗进行垃圾话攻击。NBA尚未发布关于是否会惩罚相关球员和教练的声明。最近，联盟中的斗殴事件变得更加频繁。周五，菲尼克斯太阳队的尤素夫·努尔基奇和达拉斯独行侠队的纳吉·马歇尔互相出拳。斗殴之后，NBA对两名球员都做出了禁赛处罚（努尔基奇禁赛三场，马歇尔禁赛四场）。PJ·华盛顿小将，将太阳中锋推倒在地，被禁赛一场。另请阅读：塔里·伊森的母亲为阿门·汤普森对“受害者”泰勒·希罗的“暴力”行为辩护：“讨厌嘲讽和自负”。NBA尚未宣布对阿门·汤普森和泰勒·希罗的处罚。考虑到他们互相攻击的方式，他们很可能会被禁赛。然而，汤普森的行为得到了前火箭球员弗农·麦克斯韦尔的赞赏。这位两届冠军甚至在X平台上表示愿意为这位年轻球员的罚款买单。这位前球员是否会为汤普森因被罚出场而受到的罚款买单尚不清楚。但罚款是肯定的，因为在联盟中，被罚出场就意味着自动罚款。另请阅读：火箭传奇人物表示愿意为阿门·汤普森的罚款买单，休斯顿火箭队陷入混乱。火箭球迷？在同一个地方查看最新的休斯顿火箭队阵容深度图、赛程和阵容更新。快速链接

### [Amen Thompson slams Tyler Herro to floor, causing major brawl, ejections late in Heat vs. Rockets game - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/news/amen-thompson-slams-tyler-herro-to-floor-causing-major-brawl-ejections-late-in-heat-vs-rockets-game/)

如果没有列出，请联系你的电视提供商。休斯顿火箭队和迈阿密热火队都以其强硬的作风和态度著称。这些球队都乐于在场上拼抢，给对手制造压力，当这两支球队在 NBA 球场上相遇时，情况很容易变得紧张。周日最后1分钟的比赛似乎就是这种情况，热火队以 104-100 的比分战胜火箭队，7 人被驱逐出场。事情始于比赛还剩 47.1 秒，弗雷德·范弗利特试图为火箭队发球。范弗利特试图叫暂停，但裁判马克·戴维斯却判罚他五秒违例。范弗利特与戴维斯争论，但似乎不小心撞到了他，很快就被驱逐出场。弗雷德·范弗利特被驱逐似乎引发了火箭队与热火队的驱逐狂潮。

“在正确地判罚了五秒违例之后，弗雷德·范弗利特问我为什么没有给他暂停，”戴维斯在赛后报告中解释道。“我告诉他，他在请求暂停之前已经达到了五秒的计时。他走开了。教练乌多卡随后要求解释。我给他解释了，然后弗雷德·范弗利特再次参与进来，故意接触我，根据规则被驱逐出场。”

仅仅几秒钟后，热火队试图发球，阿门·汤普森和泰勒·希罗发生争执。汤普森把希罗拉倒在地，两队都赶来支援自己的球员。阿门·汤普森和泰勒·希罗打起来了 👀

尘埃落定后，又有 6 人被驱逐出场。其中 4 人是球员：汤普森和杰伦·格林来自火箭队，希罗和特里·罗齐尔来自热火队。另外两名是教练：火箭队主教练伊梅·乌多卡和休斯顿助教本·沙利文。

“在死球期间，汤普森抓住球衣并把希罗摔倒在地，”戴维斯在赛后报告中说。“希罗做出反应，两人都被驱逐出场，判罚为斗殴犯规。格林因为他的行为升级了争吵而被驱逐出场。罗齐尔也被驱逐出场，因为他的行为升级了争吵。教练沙利文因为在我试图将 [阿尔佩伦] 桑根调离时对他进行的不尊重言论而被判罚技术犯规并被驱逐出场。”

事后，希罗暗示他的出色表现是导致事件发生的因素。“我想这就是有人得分、助攻、无所不能的结果，”希罗说，他全场比赛 17 投 10 中，得到 27 分、9 次助攻和 6 个篮板。“所以我也会生气。”

“我想这就是有人得分、助攻、无所不能的结果。我也会生气。”告诉他们，泰勒 😏

乌多卡抓住机会表达了汤普森在他看来比希罗的身体素质更强。“他们面对面，互相推搡，”乌多卡说。“一个人比另一个人更强壮。”

热火队最终赢得了比赛，但几乎可以肯定的是，双方将在未来几天内受到进一步的处罚。周五，菲尼克斯太阳队和达拉斯独行侠队的比赛中发生了斗殴，导致三名球员被禁赛：纳吉·马歇尔（4 场）、尤素夫·努尔基奇（3 场）和 P.J. 沃盛顿（1 场）。

这对两支球队来说都是艰难的一周。火箭队已经连续输掉了两场比赛，他们在周五输给明尼苏达森林狼队的比赛中，在比赛还剩不到 30 秒时，被安东尼·爱德华兹投进了一个三分球。与此同时，热火队一直受到关于明星侧翼吉米·巴特勒的交易传闻困扰，这些传闻非常激烈，以至于球队总裁帕特·莱利不得不公开表示，热火队不会交易他。再加上周日一场非常激烈的比赛，双方的情绪终于爆发了。现在，热火队和火箭队很可能在未来一两天内因为这次事件而被禁赛。

© 2004-2024 CBS Interactive. 保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对所提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports

## 密苏里大学橄榄球队

### [Missouri Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Missouri_Tigers_football)

密苏里虎队代表密苏里大学（常被称为密苏里大学）参加大学橄榄球比赛，并在全国大学体育协会（NCAA）的橄榄球碗分区（FBS）中竞争。密苏里大学的橄榄球项目可以追溯到 1890 年，并已参加 37 场碗赛（包括 11 场新年六碗赛：四场橙碗赛、四场棉花碗赛、两场糖碗赛和一场菲斯塔碗赛）。密苏里大学赢得了 15 个联盟冠军和 5 个分区冠军。截至 2024 年赛季开始，密苏里大学的总战绩为 711 勝 590 负 52 平（胜率 0.545）。[3] 自 2012 年起，密苏里大学一直是东南联盟（SEC）[4] 的成员，并在东区进行比赛。主场比赛在密苏里州哥伦比亚的福洛特球场（“祖屋”）举行，该球场以名人堂教练唐·福洛特命名。名人堂成员加里·平克尔担任教练从 2001 年到 2015 年，他在密苏里大学橄榄球历史上获得的胜利最多，他在 2014 年 1 月 3 日的 AT&T 棉花碗赛中获得了第 102 场胜利，创造了这一纪录。[5] 在平克尔于 2015 年 11 月 27 日执教密苏里大学的最后一场比赛后，他的执教战绩为 118 勝 73 负（胜率 0.618）。自 2020 年橄榄球赛季以来，该队由伊莱亚·德林克维茨执教。密苏里虎队获得了 15 个联盟冠军和 5 个联盟分区冠军。[6] 虎队在 1960 年和 2007 年被 NCAA 指定的主要评选机构选为全国冠军。大学并未宣称这两项冠军。[7][8][9][10] [11] † 1960 年的战绩为 10 勝 1 负，但由于堪萨斯州随后弃权，后来更改为 11 勝 0 负。[12] 密苏里大学赢得了 15 个联盟冠军。† 联手冠军 ‡ 1960 年大八联盟冠军是在堪萨斯州因使用一名后来被判定为不合格的球员而输掉比赛后，追认颁发的。[13][14] 虎队此前是 1996 年成立的大 12 北区成员，直到 2011 年大 12 联盟内解散分区为止。虎队从 2012 年开始加入 SEC 成为 SEC 东区的成员。密苏里大学赢得了 5 个分区冠军。† 联手冠军 密苏里大学参加了 37 场碗赛，包括 11 场新年六碗赛：4 场橙碗赛、4 场棉花碗赛、2 场糖碗赛和 1 场菲斯塔碗赛，总碗赛战绩为 17 勝 20 负。[15] 该队还接受了 2020 年音乐城碗赛的邀请，与艾奥瓦州对战，但随后由于 COVID-19 疫情而取消。[16] 密苏里大学的完整碗赛历史如下表所示。[17] 密苏里大学和阿肯色大学于 1906 年在密苏里州哥伦比亚首次相遇，在 2012 年密苏里大学加入 SEC 之前，两队交战过五次，并在 2014 年成为阿肯色大学的永久跨分区对手。这场年度比赛被冠以“战线之争”的称号。2015 年 11 月 23 日，为这场年度比赛揭幕了新的对手奖杯。[18] 截至 2023 年赛季结束，密苏里大学以 11 勝 4 负领先，虎队在费耶特维尔以 48 比 14 战胜了阿肯色大学。[19] 截至 2024 年赛季结束，俄克拉荷马州以 67 勝 25 负 5 平领先。[20] 从 1940 年到 1974 年，这两支球队争夺“虎熊和平之烟斗

### [Mizzou Football - Rock M Nation](https://www.rockmnation.com/missouri-tigers-football)

老虎队凭借顽强的努力，在又一场只差一个球的比赛中取得了胜利，赢得了第十场胜利。老虎队将在纳什维尔对阵霍基斯队，力争获得第十场胜利。这场比赛中，一位密苏里球迷向另一位球迷表达了衷心的感谢。埃利·德林克维茨、柯比·摩尔和科里·巴顿在周一对阵爱荷华州立大学的比赛前接受了记者采访。密苏里州立大学将力争在柯克·费伦茨防守严密的爱荷华州立大学霍基斯队身上赢得本赛季的第十场胜利。对密苏里州立大学的碗赛进行预热，并进行基于分析的深入探究，分析这场比赛中决定胜负的关键因素。随着 2024 年的结束，我们让我们的作家们选出他们今年最佳的故事，献给这个特别的年末特刊。密苏里州立大学为其进攻线补充了一位经验丰富的年轻左截锋，似乎完成了休赛期的进攻线补强工作。密苏里州立大学足球队在纳什维尔的音乐城碗赛中结束了他们 2024 年的征程，对阵爱荷华州立大学。让我们通过问答了解一下霍基斯队。在 2010 年的洞察碗赛之前，老虎队和霍基斯队已经一个世纪没有交手，尽管这两个州是相邻的。这是为什么呢？先得 10 分者获胜！这位经验丰富的球员将四强联赛的经验和冠军经验带到了一个渴望冠军的球队。碗赛音乐城纳什维尔！你还能要求什么呢，除了大学橄榄球季后赛？密苏里州立大学在阿曼德·蒙布离开后留下了巨大的空缺。于是，凯根·特罗斯特出现了。在下一周的季后赛开始之前，最佳投注栏目预测了密苏里州立大学对阵爱荷华州立大学的比赛以及其他有趣的比赛。归档于：加里·平克尔最被忽视的球队找到了一个方法，让这个赛季变得难忘。密苏里州立大学最新的转会引援并非什么久经沙场的人物……这也正是他如此令人兴奋的原因！但别忘了，我们先要战胜爱荷华州立大学！科里·巴顿的防守以一件事而闻名，那就是他们对擒杀的无情追逐。内特·约翰逊完全符合这种精神。在转会门户时代，密苏里州立大学第一次不可避免地目睹了一波才华横溢的球员离开球队。这反映了德林克维茨的阵容构建方法吗？就像……满足所有可能的条件。密苏里州立大学从太阳带学校引进了另一位高效的跑锋，为后场增添了急需的经验。转会门户季已经开始了。愿上帝怜悯我们的灵魂。随时掌握最新信息、报价、传闻等。在通过转会门户在其他位置进行储备后，老虎队锁定了他们在 2025 年的潜在 QB1。老虎队为他们的特殊队员阵容补充了一位经验丰富的踢球手和持球手。每周精选故事（以及引语）列表，您可能错过了上周在 Rock M Nation 网站上的新闻。从阿帕拉契州立大学到密苏里州立大学的管道仍在继续，边缘球员内特·约翰逊加入了球队。密苏里州立大学继续通过转会门户进行补充，引进了维克森林大学的进攻截锋凯根·特罗斯特。密歇根大学的转会球员多米尼克·吉迪奇是密苏里州立大学引进的第八位转会球员。获得优秀的年轻球员是好事。失去优秀的年轻球员则不好。这位来自亨茨维尔的防守端球员是球队构建的基石型球员。转会门户仍在火热进行中，密苏里州立大学非常活跃。在全国范围内，季后赛开始了。还有其他有趣的比赛！这位大三学生是本窗口期引进的第二位安全卫。最佳投注栏目在碗赛季开始之际继续进行！有赌博问题？请致电 1-800-GAMBLER (1-800-426-2537)。希望就在这里。GamblingHelpLineMA.org 或致电 (800) 327-5050 寻求全天候支持（马萨诸塞州）。访问 www.mdgamblinghelp.org（马里兰州）。致电 877-8HOPE-NY 或发送短信 H

## 特立尼达和多巴哥进入紧急状态

### [Trinidad and Tobago announces state of emergency to combat gang violence | Gun Violence News | Al Jazeera](https://www.aljazeera.com/news/2024/12/30/trinidad-and-tobago-announces-state-of-emergency-to-combat-gang-violence)

加勒比海共和国特立尼达和多巴哥宣布进入紧急状态，以应对周末发生的帮派暴力事件激增。这一声明赋予了警方更多权力，以压制报复性杀戮和其他与帮派有关的活动。

特立尼达和多巴哥代理检察长斯图尔特·杨在周一的一次新闻发布会上表示：“宣布进入紧急状态，这是一个我们不会轻易做出的决定。”他解释说，来自特立尼达和多巴哥警察局的信息“决定了我们今天早上采取的这一极端行动的必要性”。

紧急状态授权该国警方逮捕“涉嫌参与非法活动”的人员。它还将允许执法部门“搜查公共和私人场所”并暂停保释。政府声明具体说明不会实施宵禁，也不会妨碍公众集会或游行示威的自由。

杨表示，周末在首都西班牙港发生的暴力事件激增促使周一凌晨宣布进入紧急状态。“您会记得，星期六下午 3 点刚过，在贝森街警察局外发生了一起枪击事件，使用了高口径自动武器，”杨解释说。当地媒体将这起枪击事件描述为伏击。一名疑似帮派头目卡尔文·李抵达警察局签署保释书，但据《每日快报》报道，当他和他的随行人员离开时，枪手从一辆附近的货车中冲出来开始开枪。一人死亡。李本人设法逃脱。

但杨解释说，这起枪击事件导致当地帮派之间的报复性杀戮。他说，在 24 小时内，西班牙港郊区拉文蒂尔的六人遭到枪击。其中五人丧生。杨说，预计还会发生进一步的报复性袭击。“可以预料到，特立尼达和多巴哥某些地方的犯罪分子会加剧其报复性枪击，规模之大，会威胁到个人安全，危及公共安全。”他解释道。他拒绝透露帮派活动可能集中的具体地点。“但我要说，在整个特立尼达，甚至可能包括多巴哥，（犯罪团伙）很可能立即加剧其肆无忌惮的暴力行为，进行报复性枪击，其规模之大，会威胁到个人安全，危及公共安全。”

杨补充说，宣布进入紧急状态的决定部分原因是袭击中使用的武器口径，增加了路人死亡的可能性。他指出，AK-47 和 AR-15 枪支的参与。“过去一个月左右，事实上在此之前，政府一直在关注高功率非法枪支的使用——包括自动武器在内的高口径枪支，这些枪支不幸地成为整个加勒比地区的祸害，”杨说。

加勒比国家本身不生产枪支，许多在帮派暴力中使用的枪支都是非法进口的。一个特别突出的来源是美国。它是世界上最大的武器出口国。今年 3 月，斯德哥尔摩国际和平研究所发现，美国是全球约 42% 武器出口的来源。2017 年，小型武器调查进行的一项分析还发现，美国的人均私人枪支数量最多，美国平民持有全球 40% 的枪支。来自美国的枪支与加勒比地区的犯罪有关，从海地和牙买加到特立尼达和多巴哥。

美国已与 13 个加勒比国家合作，帮助扰乱非法枪支贸易。据估计，在 2018 年至 2022 年期间，从该地区犯罪现场收集的 7,399 支枪支被送往美国进行来源追溯。今年 10 月，美国政府问责办公室发布了一份报告，公布了其调查结果。在这四年期间追溯到的所有枪支中，共有 5,399 支（占 73%）来自美国。还有几百支枪支来源不明。

非法枪支的泛滥与加勒比地区暴力事件增加有关。例如，特立尼达和多巴哥一直在努力应对创纪录的凶杀率。据政府称，仅 12 月份就发生了 61 起凶杀案。截至 2024 年，该国总共发生了 623 起凶杀案。“其中 263 起是帮派造成的，”国家安全部长菲茨杰拉德·欣兹在周一举行的新闻发布会上表示。“因此，我们认为宣布进入紧急状态是为了对抗犯罪分子，并允许执法部门更容易地接近他们，因为他们给这个国家带来了危机。”

### [Trinidad and Tobago declares state of emergency amid deadly gang violence](https://www.france24.com/en/americas/20241231-trinidad-and-tobago-declares-state-of-emergency-amid-deadly-gang-violence)

特立尼达和多巴哥于周一宣布进入紧急状态，赋予警方在接下来的两天内无需搜查令即可进行搜查和逮捕的权力。此举是为了应对暴力犯罪的激增，今年已有 623 人遇害。

特立尼达和多巴哥总理基思·罗利的办公室在一份声明中表示，宣布紧急状态的理由是根据特立尼达和多巴哥警察局向国家安全委员会提供的建议，该建议指出犯罪活动加剧，危及公共安全。

总检察长斯图尔特·杨表示，该国 12 月发生了 61 起谋杀案，使全年的凶杀案总数达到 623 起，高于 2023 年的 577 起和 2022 年的 599 起。杨在首都西班牙港举行的新闻发布会上表示，紧急状态不会包括宵禁或限制人员出行，以最大程度地减少宣布紧急状态对经济的影响。杨表示，法官可以将警方无需搜查令即可进行搜查和逮捕的授权延长至 7 天。

在同一次新闻发布会上，国家安全部长菲茨杰拉德·欣兹将暴力凶杀案的激增称为这个拥有 140 万居民的国家的“流行病”，截至 12 月 26 日，今年已发生 551 起枪击案。最近发生的暴力事件包括周六一名男子在西班牙港离开警察局后遭枪杀，以及周日在特立尼达的拉文蒂尔发生的枪击案，造成 5 人死亡。2011 年也曾因同样的原因宣布过紧急状态，但当时的应用范围仅限于犯罪“热点地区”。(法新社) © 2024 法国 24 版权所有 - 保留所有权利。法国 24 对外部网站的内容概不负责。受众评级由 ACPM 认证。ACPM 您请求的内容不存在或已不可用。

### [State of emergency declared in Trinidad and Tobago as government launches anti-gang crackdown](https://www.nbcnews.com/news/world/trinidad-tobago-emergency-gang-violence-rcna185805)

特立尼达和多巴哥政府于周一宣布进入紧急状态，以应对一起针对黑帮头目袭击事件后的报复性枪击事件。官员称，该国将利用紧急状态展开打击黑帮行动。

虽然不会实施宵禁，但政府将加强警力和军力。总理办公室部长斯图尔特·杨在新闻发布会上表示，国防军将成为事实上的警察，两支部队都可以在没有搜查令的情况下进行搜查。保释将被暂停，被怀疑犯罪的人可以在没有指控的情况下被拘留 48 小时。杨说，这可以经法院批准延长七天。

据《特立尼达和多巴哥新闻报》报道，周六，武装枪手向一名已知黑帮头目开枪，当时他正离开警察局，造成其团伙成员一人丧生。该报道没有透露该黑帮头目的姓名。

《新闻报》报道，周日晚上，五名男子在疑似报复性袭击中被枪杀。

国家安全部长菲茨杰拉德·欣兹在新闻发布会上告诉记者：“毫无疑问，我们正在应对一场流行病。”

特立尼达和多巴哥今年的谋杀案数量创下历史新高。截至目前，该岛共和国已记录了 623 起凶杀案，其中 263 起与黑帮活动有关。

路透社 © 2024 NBCUniversal Media, LLC

## 雄狮队对阵四九人队

### [Lions vs 49ers live online: stats, scores and highlights | NFL Week 17  - AS USA](https://en.as.com/nfl/lions-vs-49ers-live-online-stats-scores-and-highlights-nfl-week-17-n/)

在NFC积分榜上，我们看到雄狮队高居榜首，而49人队则跌至分区垫底。雄狮队需要全胜才能获得头号种子，但这将取决于他们今晚的比赛以及下周对阵14胜2负的明尼苏达维京人的比赛，维京人也掌握着他们自己的命运，争夺头号种子。下周的比赛可能意义重大，但本周在旧金山的比赛对雄狮队来说同样重要。由于今年49人队进攻端伤病不断，我们看到许多人质疑的事情在海湾地区发生了。布洛克·珀迪在担任49人队四分卫的前几个赛季表现出色，但人们说这是因为他周围有强大的武器。今年，他没有那么多武器了。在作为首发球员的第二个完整赛季，珀迪的数据与去年4000码、30次达阵的赛季相比有所下降，但他的传球码数仍然有3487码，达阵17次，虽然不算出色，但还不至于让所有质疑者沾沾自喜。如果雄狮队想要在伤病不断的情况下取得成功，将取决于一个人。贾迈尔·吉布斯是联盟中最具活力的双人跑锋组合中的一员，他是底特律后场“刺猬索尼克与纳克鲁斯”组合的一半。他和戴维·蒙哥马利分享了球权和冲球次数，他们不仅高效，而且是好朋友。蒙哥马利本来有望获得1000码赛季，而吉布斯已经达到了1156码，12次达阵。自从蒙哥马利膝盖受伤，赛季报销后，一切将取决于吉布斯。在没有“纳克鲁斯”的第一场比赛中，吉布斯冲球100码，2次达阵，如果雄狮队想要继续获胜，他需要保持这种表现。49人队的麻烦从赛季开始之前就开始了。布兰登·艾玉克在休赛期发生了不愉快的离队事件，克里斯蒂安·麦卡弗里因跟腱伤势错过了赛季前8场比赛。当麦卡弗里缺席时，艾玉克签署了一份合同，却也遭遇了赛季报销的伤病。他们在11月中旬一直保持着五成胜率，但在麦卡弗里再次受伤后，他们输掉了五场比赛中的四场，这次是赛季报销。他们现在已经无缘季后赛，许多人都在质疑，在多年来距离超级碗只有一步之遥的情况下，超级碗之窗是否已经关闭。每个人都知道雄狮队将是本赛季NFC的夺冠热门。他们经受住了所有人的挑战，仍然看起来是最强的球队。他们在赛季揭幕战加时赛击败公羊队后，第二周输给了海盗队。他们在接下来的11场比赛中都取得了胜利，其中大多数都是以压倒性的优势获胜，直到伤病席卷而来，在赛季的最后阶段让他们陷入了困境。他们仅以6分的微弱优势战胜了熊队和包装工队，然后输给了比尔队，但在上周对阵公羊队的比赛中反弹了。他们有机会获得头号种子，并在历史上首次在主场举办季后赛，他们希望这足以帮助他们进入球队历史上第一次超级碗。49人队知道他们已经无缘季后赛，他们在迈阿密也像这样打球。在一个他们不得不使用第五阵容跑锋的夜晚，地面进攻毫无起色，但布洛克·珀迪的300码传球足以让49人队在对阵海豚队的比赛中保持竞争力。比赛在第四节的最后几分钟内，双方只差一个球权，但德沃恩·阿奇恩在比赛结束前1分36秒冲出50码，给49人队关上了大门。底特律在输给比尔队后，以大比分战胜了芝加哥熊队，为今晚在旧金山的关键比赛以及下周对阵维京人的潜在关键比赛做好了准备。DET凭借杰克·贝茨的两次任意球、贾里德·戈夫的达阵传球和贾迈尔·吉布斯的冲球达阵，以20-0领先。芝加哥在半场前缩小了比分，将比分扳成27-14，但戈夫本场比赛的第三次达阵传球终结了熊队的反扑机会。戈夫传球336码，3次达阵，吉布斯在没有戴维·蒙哥马利的情况下首场比赛，冲球109码，1次达阵。大家好

### [Lions vs. 49ers where to watch: NFL kickoff time, live stream, odds, prediction for Week 17 'MNF' game - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/lions-vs-49ers-where-to-watch-nfl-kickoff-time-live-stream-odds-prediction-for-week-17-mnf-game/)

如果你没有列出，请与你的电视服务提供商联系。在第17周的最后一场比赛中，旧金山49人队将在“星期一橄榄球之夜”主场迎战底特律雄狮队。旧金山已经被淘汰出季后赛，但仍有机会给雄狮留下一些印象，证明他们在比赛中仍然占据优势。49人队在去年的NFL总决赛中淘汰了雄狮队，能够在周一晚上再赢一场，可能是在来年之前提醒他们，他们在联盟中仍然是一支不可忽视的力量。与此同时，底特律可以通过赢得这场比赛来保持他们在NFC北区和整个联盟中的第一名。最终的决定将在下周日晚上与维京人队的决战中确定，但仍然存在报仇的动机，再加上通往NFC头号种子可能更窄的道路，这可能表明雄狮队比表面上看起来更想全力以赴赢得这场比赛。雄狮队会报仇雪恨吗？还是49人队会再下一城？我们很快就会知道答案。在我们分析这场比赛之前，先来看看你如何收看比赛。

**日期：**周一，12月30日 | **时间：**晚上8:15 ET**地点：**莱维斯体育场（加利福尼亚州圣克拉拉）**电视：**ABC | **直播：**fubo（免费试用）**关注：**CBS体育应用程序**投注赔率：雄狮-3.5，大小分50.5（通过凯撒体育博彩）

正如我们在整个赛季所见，底特律的进攻本质上是一台机器，它可以碾碎任何卡在齿轮里的扳手。尽管比赛场次比除一支球队以外的所有球队都少，但底特律在进入这场比赛时，在NFL的进攻码数排名第二，得分排名第一。雄狮队在每回合得分中排名第一，在以触地得分或射门得分结束回合的比例中排名第一，在进攻成功率中排名第一（通过Tru Media）。他们无所不能。他们在每次传球的预期得分中排名第二，在每次冲球的预期得分中排名第五，在传球成功率中排名第二（仅差0.2%），在冲球成功率中排名第三（差0.1%）。

49人队进入这场比赛时，防守阵容伤病满营。贾万·哈格雷夫和凯文·吉文斯仍在伤病名单上，德雷克·杰克逊仍在伤病名单上，德冯德雷·坎贝尔仍然被禁赛，德雷·格林劳在仅仅回归了两周后就被列为无法上场。他们最好的防守线球员尼克·博萨将在这场比赛中与联盟最好的进攻锋线组合之一——佩内伊·塞维尔和泰勒·德克尔——对抗。他们最好的防守球员弗雷德·华纳将面临着全年以来最大的考验，因为没有哪支球队比雄狮队更擅长攻击中路。底特律队仍然缺少大卫·蒙哥马利，但我们已经看到了当蒙哥马利缺阵时，杰迈尔·吉布斯的能力。让防守球员整场比赛追着这个人跑并不是件好事。再加上他与阿蒙-拉·圣布朗一贯可靠的配合所带来的爆炸力，以及萨姆·拉波塔和其他补充型接球选项带来的威胁，以及本·约翰逊设计的一些令人难以置信的战术，很难想象有人能阻止这支球队——更不用说一支状态不佳的49人队防守了。

当然，我们也可能看不到雄狮队以最佳状态作战。这场比赛对于雄狮队来说并不完全是无足轻重的——如果击败旧金山，他们就有可能在第18周与维京人的比赛中打成平手，从而获得NFC北区冠军以及整个季后赛的主场优势。但无论如何，赛季都会取决于那场比赛，所以很容易让人理解，他们不一定会在这场比赛中全力以赴。另一方面，雄狮队的教练是丹·坎贝尔。他们对“报仇之战”非常认真，从在达拉斯取得大胜到确保蒙哥马利在第一场对阵熊队的比赛中表现出色。所以，很容易想象他们会出来试图教训去年在NFC总决赛中击败他们的球队。

旧金山队的进攻是另一支今年状态不佳的球队。克里斯蒂安·麦卡弗里几乎整个赛季都缺席了。布兰登·艾尤克也是如此。乔治·基特尔缺席了几场比赛。乔安·詹宁斯也缺席了几场比赛。特伦特·威廉姆斯缺席了很多比赛，这周和下周都不会上场

### [Lions vs. 49ers live score, updates, highlights from NFL 'Monday Night Football' game | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/lions-49ers-live-score-highlights-monday-night-football/a3cde0cbd7d6923792508bea)

第 17 周的 NFL 比赛精彩纷呈，精彩绝伦的表演对季后赛排名和奖项评选产生了重大影响。孟加拉虎队和指挥官队的加时赛胜利为那些徘徊在季后赛边缘的球队画上了戏剧性的一周的句号。本周的“星期一橄榄球之夜”可能会带来类似的喜讯。

雄狮队（14-2）是联盟中最优秀的球队，他们在进攻端能够超过世界上任何一支防守球队，并且在防守端也能压制对手。不过，这种声誉在过去几个月里受到了打击。雄狮队的防守数据经不起仔细审查，尤其是与本赛季一些最优秀的球队相比。也许伤病可以部分解释。即使面对排名垫底的 49 人队（6-9），雄狮队也将面临挑战。布洛克·珀迪将重返凯尔·沙纳汉的球队的中锋位置，迪博·塞缪尔、乔治·基特尔和里基·皮尔斯仍然是联盟中最具统治力的接球阵容之一。体育新闻网将提供关于周一晚上 49 人队与雄狮队对决的最新消息。请关注以下内容，获取亮点、分析、偶尔的感想等等，因为联盟中两支最具影响力的球队将展开较量。

**直播：使用 Fubo 观看雄狮队与 49 人队的比赛**

**NFL 总部：**

* 直播 NFL 比分
* 更新的 NFL 排名
* 完整的 NFL 赛程（所有时间均为东部时间）

**晚上 7:30：** 49 人队球迷的表现令人印象深刻。在除夕夜前一天，他们远离家乡，仍然兴致勃勃地出来为自己的球队加油助威。

**晚上 7:10：** 以下是雄狮队和 49 人队的伤病情况。泰迪·布里奇沃特将作为雄狮队紧急的第三阵容四分卫出场，而德雷·格林劳和查瓦里乌斯·沃德将错过 49 人队的比赛。

**49 人队的伤病情况：**

* 四分卫：布兰登·艾伦
* 防守端锋：卡利尔·戴维斯
* 线卫：德雷·格林劳
* 进攻线：斯宾塞·伯福德
* 防守端锋：罗伯特·比尔二世
* 角卫：查瓦里乌斯·沃德
* 跑锋：以色列·阿巴尼坎达

雄狮队与 49 人队的比赛将于美国东部时间晚上 8:15 在密歇根州底特律的福特球场开赛。

**NFL 选秀新闻：**

* 这场比赛将有多种观看方式。主要直播将在 ESPN 和 ESPN+ 上播出。曼宁兄弟的另类直播将在 ABC 上播出。本周，第三个以辛普森一家为主题的直播将在迪士尼+ 上播出。主要直播和曼宁兄弟的直播都可以使用 Fubo 流媒体观看。

如果您通过我们网站上的链接购买产品或注册帐户，我们可能会获得佣金。了解更多信息 >

戴维·萨格斯是体育新闻网的内容制作人。作为一名饱受折磨的埃弗顿、奇才队和指挥官队的球迷，他多年来已经习惯了输球。在空闲时间，他喜欢滑板（滑得不好），喜欢听史蒂夫·旺德、马文·盖伊和 D'Angelo 的音乐，以及写一些简短的日记条目。

## 波士顿凯尔特人队

### [Boston Celtics - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Boston_Celtics)

波士顿凯尔特人队 (Boston Celtics) 是一支美国职业篮球队，总部位于波士顿。凯尔特人队是美国国家篮球协会 (NBA) 的成员，隶属于东部联盟大西洋赛区。凯尔特人队成立于 1946 年，是联盟最初的八支球队之一，他们的主场比赛在 TD 花园球馆举行，该球馆也是 NHL 的波士顿棕熊队的共同使用场地。凯尔特人队通常被认为是 NBA 历史上最成功的球队，并保持着 NBA 冠军数量最多的记录（18 个）以及任何 NBA 球队中记录的胜利次数最多。[11][12] 凯尔特人队在 20 世纪 50 年代后期开始崛起，当时球队在教练雷德·奥尔巴赫的带领下，于 1956 年获得了比尔·拉塞尔，拉塞尔后来成为凯尔特人王朝的基石。在拉塞尔、鲍勃·库西和汤姆·海因索恩的带领下，凯尔特人队在 1957 年赢得了他们的第一个 NBA 冠军。拉塞尔与包括海因索恩、唐·尼尔森、凯西·琼斯、约翰·哈夫利切克、萨姆·琼斯、萨奇·桑德斯和比尔·夏曼在内的未来名人堂成员组成的才华横溢的阵容，将凯尔特人队带入球队历史上最伟大的时期，从 1959 年到 1966 年连续赢得了 8 个 NBA 冠军。在拉塞尔成为球队的球员兼教练后，他也成为美国任何运动项目中的第一位非裔美国人主教练，他们在 1968 年和 1969 年再次夺冠。拉塞尔在 1969 年退役后，凯尔特人队进入重建阶段。在 20 世纪 70 年代中期，凯尔特人队再次成为争冠者，在主教练汤姆·海因索恩的带领下，戴夫·考恩斯、哈夫利切克和乔·乔·怀特帮助他们在 1974 年和 1976 年夺冠。在 20 世纪 80 年代，凯尔特人队重回统治地位。以拉里·伯德、凯文·麦克海尔和罗伯特·帕里什为核心的“三巨头”带领球队与“梦幻表演”湖人队展开了新一轮的对抗，他们在 1981 年、1984 年和 1986 年赢得冠军，后两个冠军是在主教练凯西·琼斯的带领下战胜湖人队获得的。伯德和麦克海尔退役后，帕里什离开球队，以及 1986 年选秀的伦·拜亚斯和明星球员雷吉·刘易斯不幸去世，凯尔特人队在 20 世纪 90 年代和 21 世纪初的大部分时间里都处于挣扎状态。在又一次重建后，凯尔特人队在 2007 年休赛期围绕着球队队长保罗·皮尔斯组建了一支新的“三巨头”，引进了雷·阿伦和凯文·加内特。在主教练道格·里弗斯的带领下，他们在 2008 年战胜湖人队赢得了他们的第 17 个冠军，并在 2010 年总决赛中输给了湖人队。阿伦、加内特和皮尔斯在 2013-14 赛季开始时不再效力于球队，加内特和皮尔斯被交易到布鲁克林篮网队，换来了 4 个未来首轮选秀权。球队用其中两个首轮选秀权分别在 2016 年和 2017 年选中了杰伦·布朗和杰森·塔图姆。在“双杰”的带领下，球队在 2022 年重返 NBA 总决赛，输给了金州勇士队，并在 2024 年战胜达拉斯独行侠队，获得了他们的第 18 个冠军。“凯尔特人”的绰号和球队的吉祥物“幸运的精灵”都借鉴了波士顿历史上庞大的爱尔兰人口，以及 20 世纪初活跃的巡回篮球队“原版凯尔特人”。[13] 凯尔特人队与洛杉矶湖人队有着著名的竞争关系，湖人队以 17 个冠军位列 NBA

### [Boston Celtics Team Info and News | NBA.com](https://www.nba.com/team/1610612738/celtics/)

**2024年12月30日，下午5:25**

作为首发球员，豪泽的挣扎仍在继续。在对阵步行者的两场首发比赛中，他在20分钟的出场时间里都未能证明自己的价值。霍勒迪预计将在周二复出，因此豪泽可能已经打完了他作为波士顿首发球员的最后一场比赛。

**2024年12月30日，下午2:56**

在发展联盟中贡献全面数据

戴维森虽然没有像往常一样在得分方面表现出色，但他还是在各个方面做出了贡献，仅仅差一个篮板和一个助攻便能达成三双。这位双向合同球员本赛季只为波士顿出场了五次，并将继续担任缅因州队的顶级组织后卫，在那里他场均出战34.8分钟，得到25.2分、8.5次助攻、5.1个篮板、1.6个三分球、1.4次抢断和1.0次盖帽，共出战17场比赛。

**2024年12月29日，晚上9:20**

周日对阵印第安纳的比赛中因伤缺阵

尽管之前有报道称霍勒迪会尝试出战，但这位老将控卫最终还是因为右肩撞击伤而缺席了第三场比赛。由于这位34岁的球员加入了克里斯塔普斯·波尔津吉斯（脚踝）的伤病名单，萨姆·豪泽很可能会再次首发出场。霍勒迪下一次出战的机会将是周二对阵多伦多。

### [Why don't we pronounce the Boston Celtics with a hard 'C'?](https://www.boston.com/sports/wickedpedia/2023/10/24/how-do-you-pronounce-boston-celtics/)

波士顿人以在发音和标签方面独树一帜而闻名。他们的口音对他们来说并不友好，最明显的是在单词末尾添加不必要的“R”。他们还创造了“bubblah”、“frappe”、“jimmies”、“packie”和“parlor”等新词。值得庆幸的是，他们标志性的拖长音调并没有严重影响他们对红袜队、爱国者队、棕熊队或凯尔特人队的发音。但“凯尔特人”这个词的开头呢？自1946年沃尔特·A·布朗创立凯尔特人队以来，我们一直称他们为“塞尔蒂克”，这与格拉斯哥的另一支运动队凯尔特人足球俱乐部的发音方式类似。这种发音方式已经深深地根植于波士顿人心中，从比尔·拉塞尔、鲍勃·库西和汤米·海恩索恩的时代开始。但是，任何熟悉爱尔兰文化的人都知道，“塞尔蒂克”的发音方式在很大程度上是一个例外，尤其是在体育领域之外。

那么，为什么“凯尔特人”的发音存在差异？波士顿的“塞尔蒂克”仅仅是波士顿人（以及格拉斯哥居民）将一种既定的语言习惯抛之脑后的又一个例子吗？为了弄清楚哪种发音是正确的，我们采访了哈佛大学凯尔特语言和文学教授玛格丽特·布鲁克斯·罗宾逊教授凯瑟琳·麦肯纳。她的结论是：“这只是一个区别，”她说。“从某种意义上说，‘K’音更准确。但这并不重要。”

从基本的英语语音学角度来看，“凯尔蒂克”的发音方式与其他以“ce”开头的英语单词的标准发音有所不同，比如“ceiling”、“cereal”和“cement”都是以“软”C音开头的。但正如麦肯纳指出的那样，“凯尔特人”这个词的起源早在英语出现之前就已确立。她说：“在学术界，我们说‘凯尔蒂克’，因为我们第一次得到这个词的时候——它第一次出现在希腊语中，并且拼写为Kappa，也就是K。”“所以我们知道他们说的是Keltoi，然后我们从凯撒那里得到这个词，拼写为C，但我们知道当时的拉丁语应该是Celtae（以硬C音发音）。”

“所以事情就是这样。这就是名字。我们也知道凯尔特语总是用C来拼写‘Kuh’音，而不是‘Sa’音。所以，从技术上讲，‘凯尔蒂克’是正确的。”

尽管希腊语的Keltoi和拉丁语的Celtae可能看起来不同，但韦氏词典在对“凯尔特人”发音差异的分析中指出，直到中世纪，拉丁语中的字母C才开始在元音前发音为\ts\。在此之前，他们一直使用硬C音。然而，当凯尔特人在历史中重新出现时，情况开始发生变化，尤其是在其他语言开始在全球范围内传播时。

麦肯纳解释说：“但问题是，我们从公元前5世纪直到大约2世纪或3世纪都知道古代凯尔特人的情况。然后，他们从历史中消失，直到18世纪。当‘凯尔蒂克’或‘塞尔蒂克’的概念重新出现时，它首先在法国强势回归。所以他们写成C-E-L-T-I-Q-U-E，因为这就是你在法语中发音的方式。”

“然后它在英语中被采用——在英国、爱尔兰和苏格兰——每个人都说‘塞尔蒂克’，对吧？所以这就是格拉斯哥所采用的。凯尔特人（足球俱乐部）可以追溯到19世纪后期……然后，纽约有一支凯尔特人队消亡了，然后波士顿因为爱尔兰血统等等而采用了这个名字。到那时，‘塞尔蒂克’已经非常普遍了。”

“凯尔特人”这个词在法语中的重新出现，带来了我们在篮球和足球中发现的差异。就像法国画家保罗·塞尚（say-ZAN）的姓名发音或经典短语“c’est la vie”一样，它们都是以软C音开头，而不是硬“Kuh”音。

在某个时期，“塞尔蒂克”的发音被认为是公认的发音，正如韦氏词典所指出的那样。当比较H. W. 弗勒的1926年《现代英语词典》和罗伯特·伯奇菲尔德的199

## 佩奇和克雷格分手了。

### [Here's Why Paige DeSorbo and Craig Conover Broke Up](https://www.cosmopolitan.com/entertainment/celebs/a63304849/why-paige-desorbo-and-craig-conover-broke-up/)

“我认为他是这辈子我遇到过最好的人之一。”布拉沃宇宙传来令人悲伤的消息：夏日屋明星佩奇·德索波和南方 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Why Did Paige DeSorbo & Craig Conover Breakup? Details - Betches](https://betches.com/paige-craig-breakup-announcement/)

小伙伴们，看来“夏日小屋”的烟雾可能预示着大火。还记得那个夏天一直在流传的佩奇和克雷格分手的传闻吗？那些传闻说他们的异地恋导致了秘密争吵？说实话，如果我每个月要付8500美元的房租，我也会考虑每天24小时待在纽约公寓里，物超所值。分手传闻还说佩奇现在还没有准备好当妻子，但克雷格很快就在媒体上反驳说他对此无所谓，因为他自己也在专注于自己的事业（抱歉，凯尔，Spritz Society 仍在进行中）。“夏日小屋”第九季的预告片肯定没有帮上忙，因为西拉被看到在和佩奇谈论她男朋友令人担忧的“黑粉能量”，后来佩奇被拍到在床上哭泣，说自己失去了“一切”。但关键是：在今年秋季的粉丝节上，阿曼达和凯尔信誓旦旦地说佩奇和克雷格关系稳定，他们绝对没有在暗地里闹矛盾，只是在等待更接近播出时间再爆料，以提高收视率。现在看来……这似乎就是真实情况？因为，让我震惊的是，佩奇和克雷格分手了？！让我们来分析一下。 图片来源：盖蒂图片社 “我和克雷格决定不再在一起。” 嗯，哇，看来就这么简单？佩奇解释说，“我29岁时开始和克雷格约会，我现在32岁了，女性的30岁真的会发生很大的变化。你会发生很多改变，也会成长很多。” 显然，过去几年对克雷格来说也是成长的一段重要时期，不幸的是，“我们生活的方向是我们没有预料到的，或者其他原因”，并不一致，尽管佩奇仍然是克雷格的“最大粉丝”，因为他现在没有她也会“得到最好的”。 如果你担心克雷格做了什么“糟糕的事情”（汉娜的话），那完全是错的。佩奇对克雷格“充满了爱和尊重”，他“是她一生中遇到的最好的人之一”，他“真的帮助她成长”并成熟成一个更加“自信”的人。佩奇甚至称克雷格是她“有史以来最好的男朋友”。 基本上，这就是经典的“没有人做错任何事，没什么好看的，走开，爱管闲事的人”的感觉。 也许佩奇会在“夏日小屋”里和她最好的朋友躺在床上，更加坦诚地倾诉？ 尽管这是一个“对我们双方来说都是正确的决定”，但佩奇承认这是一个非常令人悲伤的决定。 图片来源：盖蒂图片社 据佩奇说，绝对不是，因为“没有人能告诉我该怎么做。电视台有权力，但没有那么大的权力。” 好吧，那就这样吧！ 但时间线可能会让一些阴谋论粉丝（比如我）戴上锡箔帽，质疑媒体是否有所隐瞒。阿曼达和凯尔在2024年11月23日的粉丝节上回应了佩奇和克雷格为了节目而勉强维持关系的传闻，他们对两人之间有任何问题的说法嗤之以鼻。 2024年11月，克雷格也重申了他们健康的关系状态，无论距离如何。 12月9日，克雷格再次强调他“不知道”分手传闻从何而来，因为他们“每周都会在一起”。 我知道，我知道，事情可能很快发生变化，但他们怎么从相安无事变成了如此迅速的彻底决裂？ 据佩奇所说，这个令人悲伤的结局已经酝酿了一段时间了，因为他们决定给他们的“家人和朋友”一些“私人时间”来消化这个消息，然后再公开分享。 我想如果佩奇说为了取悦媒体而管理他们的关系“不是真的”，那么“Gigglers”只能相信她的说法。 © 2024 Betches 保留所有权利。

### [Paige DeSorbo Announces Shocking Split From Craig Conover After 3 Years Of Dating | Decider](https://decider.com/2024/12/30/paige-desorbo-announces-shocking-split-from-craig-conover-after-3-years-dating/)

“国民灯笼”的《圣诞假期》导演在与主演切维·切斯的一次“怪异”会面后辞职：“把我当垃圾一样对待” 问题： 《平安夜致命之夜》，终极坏圣诞老人的影片 在线观看还是跳过：哥伦比亚广播公司播出的《乔什·格罗班与朋友回家过节》，以轻柔的节日音乐为特色……以及舞台上的真实领养！ 在线观看还是跳过： Hallmark 播出的《欢乐假日》，两只狗坠入爱河——但它们的主人会吗？ 索尼影业首席执行官坚称《蜘蛛女》并非“糟糕”的电影，将票房失败归咎于影评人 《鱿鱼游戏》第二季首播回顾：狩猎者 在线观看还是跳过：VOD 上的《角斗士 2》，一部由丹泽尔·华盛顿主演的剑与沙之战 在线观看还是跳过：VOD 上的《角斗士 2》，一部由丹泽尔·华盛顿主演的剑与沙之战 《角斗士 2》登陆数字平台，但《角斗士 2》将在何时在派拉蒙+上免费流媒体播放？ 琳达·拉文安息： “艾丽斯”主演去世，享年 87 岁 在线观看还是跳过：Hulu 上的《夜之母》，一部艾米·亚当斯饰演的年轻妈妈变成狗的恐怖喜剧 2024 年最棒的客串明星：布拉德利·库珀、安雅·泰勒-乔伊等等 在线观看还是跳过：Hulu 上的《乔·曼德：冷静》，不仅仅是另一位获奖喜剧编剧，他更愿意投篮 《索尼克 3》是在 Netflix 还是迪士尼+上播放？ 《狮子王：木法沙》是在 Netflix 还是迪士尼+上播放？ 在线观看还是跳过：迪士尼+ 上的《走出我的世界》，一个关于脑瘫女孩的温馨成长故事 扎克瑞·莱维否认因支持特朗普而被“取消”，称自己的职业生涯“仍在全速前进” 在线观看还是跳过：VOD 上的《秩序》，一部关于追捕 1980 年代暴力白人至上主义者的裘德·洛与尼古拉斯·霍尔特的惊悚片 尼科尔·基德曼的电影《宝贝女孩》是在 Netflix 还是 Max 上播放？ 鲍勃·迪伦的电影《一个完全陌生人》是在 Netflix 还是 Prime Video 上播放？ 《布里奇顿》粉丝抨击 Shondaland 为《邪恶》成功后发布了“奇怪”的乔纳森·贝利感谢帖子 在线观看还是跳过：Netflix 上的《失落的孩子》，一部关于在哥伦比亚亚马逊地区寻找四个失踪孩子的感人纪录片 在线观看还是跳过：Amazon Prime Video 上的《酋长狂热：穿着酋长服装的狼》，一部关于抢劫银行的超级球迷的引人入胜的真实犯罪纪录片 在线观看还是跳过：Netflix 上的《麦凯拉的声音：致世界的一封信》，一部关于一名患有自闭症的青少年的简短而甜蜜的纪录片 在线观看还是跳过：Max 上的《挚友》，《老友记》超级粉丝们为了争夺谁最了解这部经典情景喜剧而竞争 《鱿鱼游戏》主演杨东根警告玩家 007“真的是个坏人” 《鱿鱼游戏》主演林时完分析了玩家 333 与灭霸之间血腥的浴室搏斗：“拍摄起来并不容易” 《鱿鱼游戏》主演赵有里谈论了扮演孕妇玩家 222 的情感挑战：“俊熙从一开始就想要离开游戏” 《鱿鱼游戏》第二季结局回顾：反抗联盟 《陆地人》主演保利娜·查韦斯说，阿里安娜与库珀的“关系非常纯粹”：“他向她展示了真爱可能是什么样子” 《陆地人》第六集回顾：“小心第二次殴打” 《陆地人》第七集回顾：“条条道路通向一个洞” 《陆地人》主演米歇尔·兰道夫表示，她与一名表演教练合作，确定艾斯利“为什么要说那些话” 《怪奇物语》让我崩溃：当杰米与克莱尔与乔治·华盛顿和拉法耶特共进晚餐时，我完全崩溃了 《怪奇物语》：珀西·博尚是谁？大卫·贝里调侃说，他“绝对热衷”于拍摄一部约翰·格雷勋爵的衍生剧 《怪奇物语》主演西尔维娅·普雷森特认为，将“痛苦的”哈克

## 吉米·卡特

### [Jimmy Carter - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jimmy_Carter)

詹姆斯·厄尔·卡特二世（1924年10月1日-2024年12月29日），美国政治家和人道主义者，1977年至1981年担任美国第39任总统。卡特是民主党成员，此前曾于1963年至1967年担任佐治亚州参议员，并于1971年至1975年担任佐治亚州第76任州长。他是美国历史上寿命最长的总统，也是第一位活到100岁的总统。卡特出生并成长于佐治亚州的普莱恩斯，1946年毕业于美国海军学院，并加入了美国海军潜艇部队。他退役后回到家乡，并恢复了家族的种植花生生意。卡特反对种族隔离，支持不断壮大的民权运动，并成为民主党内部的积极分子。卡特于1963年至1967年担任佐治亚州参议员，之后于1971年至1975年担任佐治亚州州长。作为一位在佐治亚州以外鲜为人知的“黑马”候选人，他赢得了民主党提名，并在1976年总统大选中险胜共和党现任总统杰拉尔德·福特。卡特是自1848年的扎卡里·泰勒以来第一位代表深南地区的总统。卡特在他就任的第二天赦免了所有越南战争逃避兵役者。他制定了国家能源政策，其中包括节能、价格管制和新技术。卡特成功地促成了戴维营协议、巴拿马运河条约和第二轮战略武器限制谈判。他还应对滞胀。他的政府设立了美国能源部和教育部。他是唯一一位任期内没有任命大法官的总统。他总统任期的最后阶段以伊朗人质危机、能源危机、三里岛事故、尼加拉瓜革命和苏联入侵阿富汗为标志。作为对入侵的回应，卡特通过结束缓和政策、对苏联实施粮食禁运、宣布卡特主义和领导多国抵制1980年莫斯科夏季奥运会，升级了冷战。卡特在1980年民主党总统初选中击败了挑战者特德·肯尼迪，但在总统大选中以压倒性优势败给了共和党候选人罗纳德·里根。卸任总统后，卡特创立了卡特中心，致力于促进和扩大人权，并于2002年因其在该领域的工作而获得诺贝尔和平奖。他广泛旅行，进行和平谈判、监督选举，并推动根除传染病。卡特是非营利性住房组织“住房与人居联合会”的关键人物。他还撰写了大量书籍，内容涵盖政治回忆录到诗歌，同时继续对全球事务发表评论，其中两本书是关于以巴冲突的。历史学家和政治学家的民意调查通常将卡特评为低于平均水平的总统。学者和公众对他的卸任后的生活评价更高，这是美国历史上时间最长的卸任总统生活。 

詹姆斯·厄尔·卡特二世于1924年10月1日出生于佐治亚州的普莱恩斯，地点是怀斯疗养院，他的母亲在那里担任注册护士。[1]因此，卡特成为第一位在美国医院出生的总统。[2]他是贝西·莉莲·戈迪和詹姆斯·厄尔·卡特一世的第一个孩子，也是英国移民托马斯·卡特的子孙，托马斯·卡特于1635年在弗吉尼亚殖民地定居。[3][4]在佐治亚州，几代卡特家族都是棉花种植者。[5]卡特出生时，普莱恩斯是一个拥有600人的繁荣小镇。他的父亲是一位成功的当地商人，经营着一家杂货店，也是农田的投资者。[6]卡特的父亲此前曾在第一次世界大战期间担任美国陆军军需部的预备役中尉。[6]在卡特幼儿时期，他的家人搬了几次家，最后定居在附近箭术镇的一条土路上，那里几乎全部是贫困的非洲裔美国家庭。[2][7]他的家人后来又添了三个孩子，分别是格洛丽亚、露丝和比利。[8]卡特和父母相处融洽，尽管他的母亲在他童年时期经常不在家，因为她要工作很长时间，尽管他的父亲坚决支持种族隔离

### [Jimmy Carter - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jimmy_Carter)

詹姆斯·厄尔·卡特二世（1924年10月1日-2024年12月29日），美国政治家和慈善家。1977年至1981年，他担任美国第39任总统。他是民主党成员。在成为总统之前，卡特是1963年至1967年的佐治亚州参议员，以及1971年至1975年的佐治亚州第80任州长。他出生并成长于佐治亚州的普莱恩斯。卡特于1946年毕业于美国海军学院，获得理学士学位，并加入了美国海军。1953年，卡特离开军队回到佐治亚州，接管了家族的花生种植生意。卡特反对种族隔离，支持不断发展的民权运动。他成为了民主党活动家。从1963年到1967年，卡特在佐治亚州参议院任职，1970年，他当选为佐治亚州州长。他一直担任州长直到1975年。起初，他并未被视为严肃的总统候选人，因为除了佐治亚州以外，很少有人认识他。卡特最终赢得了1976年民主党总统提名，并当选总统，击败了当时的共和党总统杰拉尔德·福特。在就任总统的第二天，卡特赦免了所有越南战争逃兵。在卡特担任总统期间，他创建了能源部和教育部。他还制定了国家能源政策，其中包括节约能源、价格控制和新技术。在外交事务方面，卡特帮助促成了戴维营协议、巴拿马运河条约、战略武器限制谈判（SALT II）以及巴拿马运河区回归巴拿马。然而，在他总统任期内，经济状况不佳，出现了滞胀，通货膨胀率高，失业率高，经济增长缓慢。他的总统任期结束时，人们记住了1979-1981年的伊朗人质危机、1979年的能源危机、三里岛核事故以及苏联入侵阿富汗。1980年，卡特在民主党初选中与参议员特德·肯尼迪竞争，并在1980年民主党全国代表大会上赢得了重新提名。卡特输掉了1980年总统选举。他输给了共和党候选人罗纳德·里根，里根以压倒性优势获胜。历史学家和政治学家的民意调查通常将卡特视为一名低于平均水平的总统。在他卸任后，由于人道主义工作，他的声望越来越高。1982年，卡特创建了卡特中心，专注于全球人权。他周游世界，支持和平谈判，监督选举，并支持结束致命疾病。2002年，他获得了诺贝尔和平奖。卡特被视为“住房改善协会”慈善机构的重要人物。他写了30多本书，从回忆录到诗歌。卡特是寿命最长的总统，也是退休时间最长的总统，是第一位在就职典礼后活了40年的总统，也是第一位达到百岁的卸任总统。卡特于2024年12月29日在佐治亚州普莱恩斯的临终关怀中心去世。卡特于1924年10月1日出生于佐治亚州普莱恩斯的莉莲·卡特健康与康复中心。卡特是第一位在美国医院出生的总统。他是贝西·莉莲（娘家姓戈迪）和詹姆斯·厄尔·卡特一世的长子。卡特还是个婴儿时，全家搬过很多次家。卡特一家最终定居在附近阿切里的一条土路上。他的家人后来又添了三个孩子：格洛丽亚、露丝和比利。卡特和父母关系很好，尽管他母亲每天工作时间很长，大约每天20个小时。他的父亲支持种族隔离，这使得卡特可以与他家农场的黑人工人交朋友。卡特从1937年到1941年就读于普莱恩斯高中。他还加入了未来农场主协会，喜欢木工。他还曾在高中时期打篮球。高中毕业后，卡特进入佐治亚州西南学院，位于佐治亚州的阿美利卡斯。他在佐治亚理工学院学习额外的数学课程。1943年，卡特被美国海军学院录取。在海军学院期间，卡特爱

### [James Carter | The White House](https://www.whitehouse.gov/about-the-white-house/presidents/james-carter/)

白宫 宾夕法尼亚大道西北1600号 华盛顿特区 20500 美国第39任总统 卡特的传记以及前任总统的传记由白宫历史协会提供。吉米·卡特于1977年至1981年担任美国第39任总统。他因在寻求国际冲突的和平解决方案、促进民主和人权以及推动经济和社会发展方面做出的贡献而获得了2002年诺贝尔和平奖。吉米·卡特渴望让政府“高效且富有同情心”，对美国人民及其期望做出回应。他的成就值得注意，但在能源成本上升、通货膨胀加剧和持续紧张局势的时代，他的政府不可能满足这些高期望。卡特很少使用他的全名——詹姆斯·厄尔·卡特二世——他于1924年10月1日出生于佐治亚州的普莱恩斯。花生种植、政治谈话和对浸信会的信仰是他成长的主要支柱。1946年从马里兰州安纳波利斯海军学院毕业后，卡特与罗莎琳·史密斯结婚。卡特夫妇育有三个儿子，约翰·威廉（杰克）、詹姆斯·厄尔三世（奇普）、唐纳尔·杰弗里（杰夫）和一个女儿艾米·林恩。在担任海军军官七年后，卡特回到了普莱恩斯。1962年，他进入州政界，八年后当选为佐治亚州州长。在新一代的南方州长中，他以强调生态、政府效率和消除种族障碍而引起关注。卡特于1974年12月宣布竞选总统，并开始了一场为期两年的竞选活动，这场活动逐渐获得了势头。在民主党大会上，他以第一轮投票当选。他选择了明尼苏达州参议员沃尔特·F·蒙代尔作为他的竞选搭档。卡特努力对抗总统杰拉尔德·R·福特，与他进行了三次辩论。卡特以297张选举人票战胜了福特的241张。卡特努力应对持续的通货膨胀和失业的经济困境。到他的任期结束时，他可以宣称新增近800万个工作岗位，并且按国民生产总值的百分比计算，预算赤字有所减少。不幸的是，通货膨胀和利率处于接近历史高位的水平，而降低它们的努力导致了短暂的经济衰退。卡特可以指出在国内事务中取得的一些成就。他通过制定国家能源政策和解除国内石油价格管制以刺激生产来应对能源短缺问题。他通过公务员改革促进了政府效率，并继续放松卡车运输和航空业的管制。他试图改善环境。他扩大了国家公园系统，包括保护了1.03亿英亩的阿拉斯加土地。为了增加人力和社会服务，他创建了教育部，加强了社会保障体系，并任命了创纪录数量的女性、黑人和西班牙裔人士担任政府职位。在外交事务方面，卡特制定了自己的风格。他倡导人权的做法遭到了苏联和其他一些国家的冷遇。在中东，他通过1978年的戴维营协议帮助埃及和以色列恢复友好关系。他成功地获得了对巴拿马运河条约的批准。在前任的基础上，他与中华人民共和国建立了全面外交关系，并完成了与苏联的第二阶段战略武器限制条约的谈判。然而，也有一些严重的挫折。苏联入侵阿富汗导致了对第二阶段战略武器限制条约批准计划的暂停。伊朗扣押美国驻伊朗大使馆工作人员事件在卡特政府最后14个月的新闻中占据主导地位。伊朗扣押美国人的后果，以及国内持续的通货膨胀，导致卡特在1980年败选。即使在那时，他还是继续进行关于人质的艰难谈判。伊朗最终在卡特卸任当天释放了52名美国人。如需了解更多有关卡特总统的信息，请访问吉米·卡特图书馆和卡特中心。了解更多有关詹姆斯·卡特夫人罗莎琳·史密斯·卡特的信息。我们将随时告知您拜登总统及其政府如何为美国人民工作，以及您可以如何参与并帮助我们的国家重建得更好。选择加入以接收拜登总统的短信。白宫 宾夕法尼亚大道西北1600号 华盛顿特区 20500

## 猎鹰队对阵指挥官队

### [Commanders vs. Falcons results, score: Washington secures playoff spot](https://www.usatoday.com/story/sports/nfl/2024/12/29/commanders-falcons-score-updates-sunday-night-football/77297998007/)

华盛顿指挥官队在“周日橄榄球之夜”的比赛中经过加时赛的激烈角逐，最终以 30-24 战胜亚特兰大猎鹰队，取得了自 1991 年以来的第 11 场胜利。指挥官队的进攻在 7 分钟内推进 70 码，并最终由四分卫杰登·丹尼尔斯将球传给紧端扎克·埃尔茨，完成了 2 码的制胜达阵。丹尼尔斯当晚表现出色，36 次传球完成 24 次，取得 227 码，3 次达阵，并有一次被抄截。他还以 16 次冲球 127 码的成绩成为指挥官队的冲球领跑者。丹尼尔斯在第三节打破了由前指挥官队四分卫罗伯特·格里芬三世保持的新秀四分卫冲球码数纪录。华盛顿队在比赛初期就掌控了比赛，他们将猎鹰队新秀四分卫迈克尔·佩尼克斯·小将的抄截转化为达阵。不过，亚特兰大队在中场休息前连得 17 分，并将比分差距扩大到 10 分，这是指挥官队本赛季上半场最大分差。亚特兰大队跑锋比安·罗宾逊在上半场两次冲球达阵，全场比赛共冲球 17 次，取得 90 码和 2 次达阵。NFL 数据中心：最新的 NFL 比分、赛程、赔率、数据等。指挥官队在下半场表现强势，他们发动了一次 15 次进攻的推进，在第三节耗费了近 8 分钟的时间。丹尼尔斯将球传给埃尔茨，完成了本赛季的第 5 次达阵，将分差缩小到 17-14。华盛顿队在接下来的进攻中又耗费了 7 分钟，最终由克里斯·罗德里格斯完成了一次超越比分的达阵跑。他们在接下来的进攻中又耗费了 5 分 30 秒，最终以一次射门得分结束了这次进攻。亚特兰大队在随后的进攻中奋力反击，佩尼克斯·小将在四档球门线的情况下，将球传给紧端凯尔·皮特斯，完成了他的 NFL 生涯的首个达阵，将比分扳成 24-24 平。猎鹰队的防守迅速将指挥官队的进攻压制，将球权交还给佩尼克斯·小将和他的队友，当时比赛还剩 40 秒。他们将球推进到射门范围内，但赖利·帕特森未能命中 56 码的射门。佩尼克斯·小将在他的第二场职业首发比赛中，35 次传球完成 19 次，取得 223 码，1 次达阵，1 次被抄截。华盛顿队在加时赛中先发动进攻，他们没有让猎鹰队的进攻再次上场。丹尼尔斯在当晚多次将球传给前猎鹰队外接手奥拉米德·扎切奥斯，因为猎鹰队角卫 A.J. 特雷尔将特里·麦克劳林牢牢盯防，麦克劳林通常是丹尼尔斯的首选目标。扎切奥斯以 8 次接球 85 码和 1 次达阵的成绩创下了职业生涯的新高，但他最后一次进攻常规时间的进攻中，出现了一个关键的掉球。两支球队在地面进攻方面都取得了成功。华盛顿队冲球取得了 216 码，亚特兰大队冲球取得了 126 码。华盛顿队克服了包括丹尼尔斯被抄截和 108 码罚球在内的多个失误，最终取得了本赛季的第 11 场胜利。指挥官队 (11-5) 将在下周客场挑战达拉斯牛仔队 (7-9)，结束本赛季的常规赛。这场失利让亚特兰大队 (8-8) 距离 NFC 南部领头羊坦帕湾海盗队 (9-7) 差距拉大到 1 场。猎鹰队将在主场迎战卡罗来纳黑豹队 (4-12)，他们需要海盗队输给新奥尔良圣徒队，才能有机会赢得分区冠军并进入季后赛。NFL 季后赛形势：美联和国联的最新形势 你喜欢橄榄球吗？那么你一定会喜欢接收

### [Commanders clinch playoff spot with walk-off touchdown pass over Falcons in overtime - Yahoo Sports](https://sports.yahoo.com/live/falcons-vs-commanders-score-live-updates-falcons-rally-to-tie-commanders-000005970.html)

2024 年 NFL 选秀的四分卫阵容已经是本赛季最热门的话题之一，而且这个话题还在持续升温。杰登·丹尼尔斯在周日晚上取得了胜利，带领华盛顿指挥官队晋级季后赛。这通常足以让他独占风头，但比赛中另一位新秀四分卫，亚特兰大猎鹰队的迈克尔·佩尼克斯二世，同样表现出色，带领球队打入加时赛，并在常规时间内上演了一次精彩的扳平比分的进攻。丹尼尔斯的赛季将延续到季后赛。指挥官队凭借 30-24 的加时赛胜利，锁定了季后赛席位。华盛顿队在加时赛开始时赢得了硬币，并率先将球带入端区，结束了比赛，佩尼克斯甚至没有机会获得一次控球权。丹尼尔斯在压力下带领球队推进，表现得像一位老将。在第三档进球情况下，丹尼尔斯传球给扎克·埃尔茨，后者接球完成了 2 码的达阵，赢得比赛。这场胜利也让洛杉矶公羊队凭借胜负关系锁定了 NFC 西部冠军。猎鹰队现在需要依靠其他球队才能赢得 NFC 南部冠军。亚特兰大需要在第 18 周击败卡罗来纳黑豹队，同时坦帕湾海盗队需要输给新奥尔良圣徒队，猎鹰队才能赢得分区冠军。对于猎鹰队来说，这场失利可能让他们失去了争夺分区冠军的机会，但有一线希望是，他们未来应该会对自己的四分卫充满期待。五位首轮新秀四分卫中，所有在比赛中首发出场的球员都展现出了非凡的天赋，丹尼尔斯更是创造了历史性的新秀赛季。对于猎鹰队主教练拉希姆·莫里斯来说，休赛期可能要思考的问题是，为什么他没有早点将基克·考辛斯换下，转而启用佩尼克斯。上半场并非关于这两位新秀四分卫。它是关于比扬·罗宾逊和猎鹰队的防守。罗宾逊在上半场跑出了 82 码，并两次跑进端区。与此同时，猎鹰队很好地阻止了华盛顿的跑动进攻，限制了丹尼尔斯的发挥。指挥官队在上半场只得到一次得分，中场休息时以 17-7 落后。这种情况在下半场迅速发生了变化。丹尼尔斯开始更多地使用跑动，指挥官队的进攻也活了过来。华盛顿队迅速得分，丹尼尔斯传球给埃尔茨完成了达阵，猎鹰队的领先优势缩小到 17-14。指挥官队的进攻在下一次进攻中继续保持火热，克里斯·罗德里格斯二世在 2 码处跑进端区，让华盛顿队在第四节早期取得领先。猎鹰队的进攻无法找到节奏，丹尼尔斯和指挥官队很少让亚特兰大控球。到指挥官队将领先优势扩大到 24-17 时，指挥官队已经在下半场进行了 39 次进攻，而猎鹰队只进行了 9 次，华盛顿队在控球时间上也以 20:20 领先于 5:08。看起来指挥官队已经接管了比赛，将在丹尼尔斯下半场出色的表现下取得胜利。但是佩尼克斯并没有退缩。猎鹰队在 NFC 南部争夺战中需要这场比赛，当时他们以 24-17 落后，对于一位在职业生涯第二次首发出场的球员来说，这不是一个好的处境。但佩尼克斯看起来并不像是在他职业生涯的第二次首发。佩尼克斯在比赛最后几分钟带领猎鹰队推进，表现令人印象深刻，其中包括一次对德雷克·伦敦的四档十一码传球，完成了 31 码的推进。在一次一档进球的情况下，直接传球给罗宾逊，球高出他的头顶，被罗宾逊接住，但他被铲倒在 26 码线处，让亚特兰大队陷入了一个尴尬的二档进球位置。在这场灾难之后，这位新秀在二档传球给伦敦完成了 13 码的推进，在四档传球给凯尔·皮茨完成了 13 码的达阵，在比赛还剩 1 分 19 秒时将比分扳平。丹尼尔斯在下半场表现出色，就像他本赛季大部分时间一样。但在这场关键的进攻中，猎鹰队

### [Falcons vs. Commanders score, takeaways: Washington punches postseason ticket with overtime win - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/falcons-vs-commanders-score-washington-punches-postseason-ticket-with-overtime-win/live/)

如果没有列出，请联系您的电视提供商。华盛顿指挥官重返季后赛。尽管猎鹰队的新秀四分卫迈克尔·佩尼克斯·小将表现出色，华盛顿指挥官还是在加时赛中获胜，他们的新秀四分卫杰登·丹尼尔斯在加时赛中将球传给了紧端球员扎克·埃尔茨，完成了制胜得分。华盛顿指挥官（11-5）凭借周日晚上的 30-24 胜利，获得了自 2020 年以来的首次季后赛资格。指挥官也为洛杉矶公羊队赢得了季后赛资格。相反，亚特兰大猎鹰队（8-8）失去了掌控自己季后赛命运的机会。指挥官在下半场以 17-7 落后时，打出了一波 17 分的连胜，但亚特兰大猎鹰队在佩尼克斯在常规赛结束前 1 分 19 秒将球传给了凯尔·皮茨，完成了 13 码达阵后将比赛拖入了加时赛。猎鹰队本来有机会在常规赛中获胜，但莱利·帕特森在终场哨响前的 56 码射门尝试却偏出。在加时赛中，丹尼尔斯带领指挥官进行了 12 次进攻，70 码的推进，最终以他的第三次达阵传球结束。丹尼尔斯也是两队中跑动码数最多的球员，他在 16 次尝试中跑出了 127 码。佩尼克斯在输球的比赛中传出了 223 码，1 次达阵和 1 次拦截。以下是对华盛顿指挥官如何获得季后赛资格的更详细分析。并非贬低亚特兰大猎鹰队的表现，华盛顿指挥官的胜利在很大程度上是由于丹·奎因的球队在下半场和加时赛中没有像上半场那样犯下代价高昂的错误。其中一个错误是猎鹰队在一次踢球回攻中发生了特殊队伍犯规，这延长了进攻时间，最终导致客队得分。指挥官被罚了 13 次，共计 108 码罚款，但丹尼尔斯用令人惊叹的表现弥补了这些糟糕的发挥。丹尼尔斯的表现也创造了一些历史；他打破了前华盛顿指挥官四分卫罗伯特·格里芬三世的单赛季四分卫跑动码数纪录。由于 A.J. 特雷尔紧盯特里·麦克劳林的每一个动作，指挥官队的外接手奥拉米德·扎切乌斯挺身而出，完成了 8 次接球，85 码，其中包括他们在华盛顿指挥官的第一次进攻中完成的 7 码达阵接球。在防守方面，指挥官队在比赛的第五次进攻中拦截了佩尼克斯，为比赛的第一个得分奠定了基础。在下半场，华盛顿指挥官队成功地限制了亚特兰大猎鹰队的进攻，让对方在开场后的前两次进攻中没有得分。在常规赛最后时刻完成扳平比分的进攻之前，猎鹰队只进行了 9 次进攻。猎鹰队对丹尼尔斯进行了 5 次擒杀，但他们在最关键的时候无法将其擒杀。他们也无法在第四档进攻中阻止对手，指挥官队的三次第四档进攻尝试全部成功。虽然这场失利肯定会让球迷们感到痛苦，但猎鹰队的球迷们应该从佩尼克斯的表现中得到慰藉。在开局阶段表现不佳后，佩尼克斯很快找到了节奏，带领猎鹰队在上半场进行了三次得分进攻。其中两次进攻以跑锋比詹·罗宾逊的达阵得分告终，他在比赛的前 30 分钟内完成了 13 次跑动，跑出了 82 码。之后，佩尼克斯带领球队在常规赛结束前完成了一次不可思议的扳平比分的进攻，包括在第四档 11 码的进攻中，将球传给了德雷克·伦敦（他完成了 7 次接球，106 码）。他将球传给了皮茨，完成了第四档 13 码的达阵。说到罗宾逊，他在下半场的表现不佳，这在球队输球中起到了重要作用。在下半场，他在 4 次跑动中只跑出了 8 码，而他在上半场是猎鹰队进攻的重要组成部分。华盛顿指挥官队本场比赛中最重要的一球发生在第三节末段，他们在猎鹰队 39 码

## 包装工对维京人

### [Game recap: 5 takeaways from Packers’ loss to Vikings](https://www.packers.com/news/game-recap-5-takeaways-from-packers-loss-to-vikings-week-17-2024)

明尼阿波利斯 - 周日，包装工队在明尼苏达银行体育场以 27-25 输给了维京人队，他们在落后很多的情况下奋力追赶，但最终还是功亏一篑。以下是这场失利中值得关注的五个要点：

维京人队在包装工队连得两记达阵，以 15 分缩小了 17 分的差距，将比分差距缩小到 2 分后，连续两次获得首攻权，耗尽了比赛时间。在第三档三码的进攻中，维京人队成功获得了首攻权，而这正是包装工队最后一次获得球权的机会。四分卫萨姆·达诺德将球传向平地，跑锋卡姆·阿克斯在倒地时用脚尖接住了球。维京人队进入了胜利阵型，包装工队的逆转最终宣告失败。

“我们的队员们一直都在努力拼搏，但我们就是无法摆脱这种不利局面，”主教练马特·拉弗勒说，“我们的进攻迟迟没有启动，结果就是这样。”开场攻势中的一个失误、一次在得分区域内的四档进攻失败、两次因非法阵型而被判罚的犯规，导致首攻权失效、一次 12 人在场上的犯规，以及一次在错过射门时因越位而被判罚的犯规，让维京人队在半场结束时再次获得了射门机会……所有这一切都导致了一个令人沮丧的下午，最终，包装工队无力回天。拉弗勒显然不同意其中一次因非法阵型而被判罚的犯规，以及射门时的一次越位犯规，但这一切都是徒劳。这两次犯规发生在半场结束前的连续两次进攻回合中，导致包装工队的一次进攻回合结束，并让明尼苏达队获得了 3 分，从而以 13-3 的比分领先进入中场休息。在下半场开始时，维京人队又攻入一记达阵，将比分差距进一步扩大。

“我不会为这些犯规找借口，”拉弗勒谈到这些犯规时说，“他们有不同的看法。”包装工队的防守本来就因为伤病而导致后卫位置人手不足，而且安全卫扎恩·安德森在开球回攻中被铲倒，头部受伤，不得不下场。后卫位置上的深度不足，再加上进攻线无法对达诺德形成有效压力，加剧了他们的困境。达诺德几乎没有受到压力，在 43 次传球中只被擒杀了一次。他以高效的表现，33 传球中的 377 码和 3 次达阵，外加 1 次被拦截，传球评级为 116.1，制造了很多大码进攻。

“如果你不能对这些家伙施加压力，让他们后退，那么情况就会很糟糕，”拉弗勒说，“如果你做不到，那么将会是一场漫长的比赛。”

“他们拥有很多武器。”

事实上，在包装工队基本上限制了维京人队的地面进攻的那一天（23 次持球推进 72 码，不包括下跪），四名接球手在达诺德的传球下，各自获得了 68 码以上的接球码，其中贾斯汀·杰弗逊以 8 次接球 92 码领衔。角卫卡林顿·瓦伦丁在第三节的拦截，帮助跑锋乔什·雅各布斯攻入了一记达阵，将比分追至 20-10。雅各布斯克服了开场时的失误，以 17 次持球推进 69 码，连续第 7 场攻入达阵，追平了保罗·霍恩在 1960 年创造的球队纪录。但维京人队随后立即攻入一记达阵，将领先优势扩大到了 17 分。包装工队最终在进攻端取得了进展，但他们在前 3 个半节中只得到 10 分，这让他们感到最为遗憾。

拉弗勒和四分卫乔丹·勒夫讨论了维京人队比他们预期的使用更多的人盯人防守，而包装工队没有及时做出调整。但其他错误也导致了失误，包装工队的总进攻码数在第四节的两次达阵进攻之前，一直低于 200 码。

“这很艰难，”勒夫说，他以 30 传球中的 19 次传球获得了 185 码，外加 1 次达阵（

### [Packers 25 vs 27 Vikings summary, stats, scores and highlights | NFL Week 17  - AS USA](https://en.as.com/nfl/packers-vs-vikings-live-online-stats-scores-and-highlights-nfl-week-17-n/)

明尼苏达维京人以27-25险胜绿湾包装工，他们依然有机会争夺NFC的榜首种子席位。萨姆·达诺德在本场比赛中传球377码，并送出3次达阵。维京人的防守早早地确立了优势，在包装工的首攻中就迫使乔希·雅各布斯掉球，并让包装工的进攻大部分时间都处于低迷状态。

维京人将在下周的底特律对决中争夺榜首种子席位！达诺德佯攻，将球高高抛向阿克斯，阿克斯在鞋带附近接球，并获得首攻！首攻10码，这场比赛结束了！达诺德向右侧滚出，将球传给杰弗逊，完成了9码的接球，进入三档短码。三档2码，距离绿湾49码。绿湾请求暂停，比赛还剩1分49秒。阿克斯向左侧冲锋，被擒抱，损失1码。绿湾请求暂停，这是他们在比赛还剩1分57秒时的第一次暂停。二档11码，距离明尼苏达42码。比赛进入两分钟警告！

明尼苏达从30码线附近开球，达诺德佯攻，传给左侧的汉姆，汉姆推进13码，并在界内跌倒。首攻10码，距离绿湾43码。绿湾奋力反击，但为时已晚吗？希思在比赛还剩2分18秒时接球达阵，将分差缩小到2分。洛夫找到希思，完成了3码的达阵，突然之间，比赛变得胶着起来！明尼苏达以27-25领先，比赛还剩2分18秒。

威尔逊在第一次冲锋中被擒抱，损失2码。二档达阵，距离明尼苏达3码。洛夫向右侧滚出，找到威克斯，球传到了明尼苏达1码线。首攻达阵，距离明尼苏达1码。明尼苏达犯规（中立区违规）后，洛夫找到梅尔顿，完成了4码的传球。三档1码，距离明尼苏达19码。洛夫再次传给道布斯，球飞向了左侧，但仅仅差了几英寸就传过头了。二档10码，距离明尼苏达28码。洛夫再次传给道布斯，道布斯接球，并在被推到界外前，向前推进13码。首攻10码，距离明尼苏达28码。

道布斯完成交叉路线，并向场内方向推进18码，获得首攻。首攻10码，距离明尼苏达41码。球传向左侧，威克斯在边线接球，推进11码。三档7码，距离绿湾41码。洛夫在没有任何空档的情况下，长时间握着球，被特纳擒抱，损失8码。二档18码，距离绿湾30码。绿湾从38码线附近开球，比赛还剩4分37秒。达诺德冒险将球传给阿迪森，幸运的是，球没有被拦截。四档15码，比赛还剩4分43秒，包装工将获得球权。贾斯汀·杰弗逊完成了一个赛季最佳接球，单手接球，推进18码，但判罚了持球犯规，这个接球无效。三档15码，距离明尼苏达16码。阿克斯向左侧冲锋，推进5码。三档5码，距离明尼苏达26码。

明尼苏达从21码线附近开球，达诺德在传球时手臂被击中，最初判罚为掉球，但在回放后被改判为传球。二档10码，距离明尼苏达21码。威尔逊进入端区，但为时已晚吗？威尔逊向左侧冲锋，完成了5码的达阵！洛夫的两分转换传球被道布斯错失。明尼苏达以27-18领先，比赛还剩6分12秒。威尔逊从中间冲锋，推进4码，进入一档达阵。二档达阵，距离5码。道布斯完成外侧路线，接球并向前推进6码，获得首攻。首攻达阵，距离明尼苏达9

### [Packers vs. Vikings score: Minnesota survives late Green Bay rally, will face Lions for NFC's top seed - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/packers-vs-vikings-score-minnesota-survives-late-green-bay-rally-will-face-lions-for-nfcs-top-seed/live/)

如果没有列出，请联系你的电视供应商。明尼阿波利斯——明尼苏达维京人队在 9 月份对阵宿敌绿湾包装工队的比赛中取得了巨大的领先优势，并在几乎完全放弃领先优势之前以 28-0 的比分领先。三个月后，他们在美国银行体育场为观众献上了续集，在最终以 27-25 的比分战胜他们的 NFC 北部对手之前，几乎放弃了第四节 27-10 的领先优势，这是他们在 2024 赛季的第九场连胜。萨姆·达诺德表现出色，帮助明尼苏达在大部分比赛中占据主导地位，而布莱恩·弗洛雷斯的防守在第四节之前一直压制着乔丹·洛夫和他的球队，当时绿湾凭借两档精准的空中进攻重新焕发了活力。维京人队踢球手威尔·赖查德也为这场比赛的最后阶段增添了悬念，他错过了四次射门中的两次，而且还未能将球踢入触地得分区，让包装工队获得了有利的开球位置。这场备受期待的周日对决开局缓慢，双方互有防守，但达诺德在将球传给了速度极快的外接手杰伦·奈勒之后逐渐找到了状态，奈勒在绿湾重点盯防明星接球手贾斯汀·杰弗森的情况下获得了更多机会。从那以后，他毫不费力地将球传给了凯文·奥康奈尔阵容中的众多武器，杰弗森、乔丹·阿迪森和 T.J.霍肯森都在缺少明星角卫杰尔·亚历山大的“防守”阵容中至少接到了五次球。与此同时，弗洛雷斯的团队几乎让包装工队的传球进攻在比赛初期成为了一个非因素。缺少深远威胁球员克里斯蒂安·沃森的洛夫在比赛的前两个节段仅传球 45 码，虽然强壮的跑卫乔什·雅各布斯在中路承担了大量的负荷，但绿湾在大部分时间里都在追赶比分。比赛后期，随着洛夫在第四节带领球队完成了两次触地得分进攻，并且将球传给了罗密欧·杜布斯，形势终于发生了转变，但为时已晚。这场胜利将维京人队的战绩提升至 14胜2负，并且将在第 18 周与雄狮队进行一场决定胜负的比赛，争夺 NFC 北部冠军和主场优势。这也让包装工队的战绩降至 11胜5负。你可以随意选择达诺德的漂亮传球。这个传球给阿迪森帮助明尼苏达取得了 20-3 的领先优势，展现了这位四分卫作为一名口袋攀爬者和远距离传球者的稳定性：维京人队 (14胜2负) 将在第 18 周与底特律雄狮队 (13胜2负) 进行一场关键的复赛，争夺 NFC 季后赛的第 1 号种子，以及 NFC 北部冠军。另一方面，包装工队 (11胜5负) 将在常规赛结束时对阵芝加哥熊队 (4胜12负)，熊队在第 17 周以 6-3 的比分输给了西雅图海鹰队，比赛十分难看。比赛的最后阶段并不漂亮，但明尼苏达还是赢得了比赛，他们在萨姆·达诺德传球给卡姆·阿克尔的短传中完成了一次首攻，从而锁定了胜局。乔丹·洛夫在比赛后期表现出色，但对绿湾来说，这已经太迟了。维京人队的战绩正式提升至 14胜2负，而包装工队则降至 11胜5负。真是一个精彩的结局。哇！此前曾以 20-3 落后的包装工队，在乔丹·洛夫精心策划的一场精彩的九次进攻系列后，突然只差两分。他将球传给了整个临时的接球阵容，包括罗密欧·杜布斯、博·梅尔顿和唐泰维恩·威克斯，最终将球传给了马利克·希思，完成了触地得分。现在维京人队以 27-25 领先，明尼苏达队有机会在接下来的进攻中锁定胜局。但情况突然变得紧张起来，维京人在边际上的失误可能会给他们带来麻烦；他们在包装工队得分时场上出现了 12 人，而踢球手威尔·赖

## 牛仔队对阵老鹰队

### [Eagles vs. Cowboys score, takeaways: Philadelphia clinches NFC East title after dominant win over rival Dallas - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/eagles-vs-cowboys-score-philadelphia-clinches-nfc-east-title-with-total-domination-of-dallas/live/)

在备用四分卫的对决中，主场作战的费城老鹰队（13-3）以压倒性的优势战胜了达拉斯牛仔队（7-9），最终以41-7的比分取得了第17周的胜利。老鹰队凭借这场胜利锁定了2024年NFC东区冠军。这是他们自2022年以来的首个分区冠军，那一年他们获得了超级碗亚军。这也是他们自2001年以来的第11个NFC东区冠军，在这段时间内是该分区最多的。费城老鹰队也迎来了他们历史上第四个13胜赛季，这至关重要，因为他们在过去三次取得13胜赛季时都打进了超级碗（2004、2017、2022）。在比赛开始后的两次三档进攻失败后，老鹰队在接下来的六次进攻中均取得了得分——4次达阵和2次射门得分。费城老鹰队还获得了自2011年以来对牛仔队的首个双杀。

老鹰队四分卫肯尼·皮克特，2022年匹兹堡钢人队的首轮秀，他代替受伤的杰伦·赫茨（脑震荡）出战，表现出色。他完成15次传球中的10次，传出143码和1次达阵，同时还贡献了一次1码的冲球达阵，并在上半场结束前完成了一个“屁股推”。在半场结束前6分38秒，皮克特将球传给了老鹰队外接手德旺塔·史密斯，后者轻松摆脱牛仔队替补角卫安德鲁·布斯，完成了22码的达阵。皮克特在第三节比赛开始不久后因肋骨受伤退出了比赛，他在一次被达拉斯防守截锋奥萨·奥迪希祖瓦的恶意犯规击倒后伤势加重，奥迪希祖瓦因此被判犯规。很明显，皮克特是在球被传出后被恶意击倒的。因此，老鹰队的第三阵容四分卫坦纳·麦基，2023年的第六轮秀，来自斯坦福大学，替补上场。麦基的第一次完整进攻以传出他个人职业生涯首个NFL常规赛达阵告终，他将球传给了老鹰队头号外接手A.J.布朗，完成了20码的达阵。布朗轻松摆脱了牛仔队全明星角卫达隆·布兰德，麦基将球精准地传到布朗的外侧肩膀，完成了达阵。这使得老鹰队在第三节比赛结束前2分44秒时将比分拉大到34-7。随后，他将球传给了史密斯，后者轻松地将球带到了终点线，完成了一次25码的接球达阵。麦基最终完成4次传球中的3次，传出54码和2次达阵，史密斯则接球6次，获得了120码和2次达阵。

牛仔队四分卫库珀·拉什，他们的八年级老将替补，他代替受伤的达克·普雷斯科特（腿筋撕裂）出战，表现略好于他在第10周的第一场首发，当时他们以34-6主场负于老鹰队。他在比赛开始的第一档进攻中传出69码的拦截达阵，被费城安全卫C.J.加德纳-约翰逊截获，但他很快就调整了状态，在比赛的第二档进攻中传出4码的球门线接球达阵，将球传给了达拉斯外接手贾伦·托尔伯特。在上半场结束前，拉什在第三档五码的进攻中，将球传给了外接手布兰丁·库克斯，但球传得太远了，被加德纳-约翰逊第二次拦截。他将球带回老鹰队35码线，当时距离半场结束还有36秒。这是加德纳-约翰逊职业生涯中第二次在一场比赛中完成多次拦截，两次都是针对牛仔队。拉什最终完成28次传球中的15次，传出147码，1次达阵和2次拦截。

由于老鹰队领先优势巨大，2024年NFL冲球码王萨昆·巴克利在下半场接管了比赛。他在周日下午的比赛中，31次冲球获得了167码，成为NFL历史上第九位单

### [Dallas Cowboys vs. Philadelphia Eagles Live Score and Stats - December 29, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241229_DAL@PHI/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。费城（美联社）尼克·西里安尼戴着NFC东部冠军的帽子，坐在讲台上，思考着他的老鹰队在本赛季还能取得的伟大成就。个人目标，当然。萨昆·巴克利有望打破埃里克·迪克森的NFL冲球纪录。团队目标，绝对有。还有季后赛和超级碗要争夺——而这支费城球队确实像一支可以赢得一切的球队。“这很酷，我不会轻视它，”巴克利谈到夺冠时说。“但说到底，你不会因为成为2024年的NFC东部冠军而被人记住。”巴克利冲球167码，本赛季总冲球码数超过2000码，替补四分卫肯尼·皮克特跑动和传球得分，然后因肋骨受伤离场，老鹰队在周日以41-7大胜达拉斯牛仔队，从而锁定分区冠军。巴克利已经积累了2005码，如果能在下周日基本毫无意义的常规赛最后一轮比赛中再跑出101码，他将超越迪克森的2105码，后者是1984年为洛杉矶公羊队创造的纪录。老鹰队（13-3）在第三节以24-7领先时，皮克特被防守端锋迈卡·帕森斯撞倒，结束了他在轮换首发受伤的贾伦·赫兹之后的首次首发。坦纳·麦基，一名职业生涯中一直是第三阵容球员的四分卫，登场比赛，老鹰队完成了一次射门得分。麦基随后传出两记达阵球，一次是20码传给A.J.布朗，另一次是25码传给德冯塔·史密斯，在热情的欢呼声中，老鹰队压制对手，锁定分区冠军，并在NFC中至少获得第二种子。“我们总是希望做一些特别的事情。我认为赢得分区总是一件特别的事，然后我们从这里开始的目标要更大，”西里安尼说。“我认为我们有特别的人。”赫兹在上周对阵华盛顿的比赛中受伤，目前仍在NFL的脑震荡协议中——他整个星期都没有参加训练——这为皮克特首发打开了大门。皮克特在休赛期从匹兹堡交易而来，他在球衣下增加了额外的保护，因为他之前在与指挥官队的比赛中被逼上场时受了肋骨伤。不管肋骨是否疼痛，皮克特整个星期都为这次首发感到兴奋。他在新泽西州中部长大，是老鹰队的狂热粉丝，距离林肯金融球场约80英里，他回忆起自己从5岁起就与父亲和祖父一起去看球赛的“美好回忆”。26岁的皮克特表示，他在林肯金融球场有许多家人为他加油，鼓励他战胜达拉斯（7-9）。超过6万名老鹰队的球迷也为他加油，但皮克特的梦幻之旅提前结束。他完成了15次传球中的10次，传球143码。由于老鹰队不再需要为分区冠军而战，赫兹很可能会休息一周，准备季后赛。现在，皮克特也可能被停赛——这可能迫使麦基进入首发阵容。巴克利跑动31码，最后一码跑出了23码，让他冲球码数突破2000码大关。他也可以选择不参加比赛，以免在追逐迪克森的纪录时受伤。巴克利离开巨人队，与老鹰队签订了一份为期三年的合同，保证金2600万美元，创造了NFL球员在加入新球队后的第一个赛季冲球码数最多的纪录。皮克特的家人和朋友赶来观看他的比赛，但他们不得不等了一会儿，因为老鹰队安全卫C.J.加德纳-约翰逊在达拉斯队的首个进攻回合中拦截传球并回跑了69码，完成了达阵得分。达拉斯队的库珀·拉什——他传球147码，两次被拦截——在接下来的进攻回合中传球4码，将球传给贾伦·托尔伯特，达阵得分。皮克特将球传给格兰特·卡尔卡雷塔，跑出34码，然后传球给史密斯——他一共接球6次，共计120码——跑出22码，完成达阵得分，将比分扳成14-7。老鹰队的防守摧毁了比赛

### [Jerry Jones booed by fans in Cowboys' humiliating loss to Eagles | Marca](https://www.marca.com/en/nfl/dallas-cowboys/2024/12/30/6772e6b6ca47411b358b4574.html)

周日牛仔队惨败给老鹰队，杰瑞·琼斯和达拉斯牛仔队很可能正在倒计时，期待着这个赛季的结束，因为他们在周日又经历了一次低谷。美国队被费城老鹰队大比分击败，老鹰队以 41-7 的比分以一种风格赢得了 NFC 东部冠军。这场失利对牛仔队本赛季的意义不大，因为他们在比赛开始前就已经被淘汰出季后赛争夺，尽管以如此羞辱的方式输给对手仍然会让他们感到痛苦。相关阅读：达拉斯的进攻被压制，总码数 268 比 376 落后，而且还出现了四次失误，而费城则没有失误。不出所料，老鹰队的球迷以其无情著称，他们确保让琼斯在球队比赛失利时受到嘲讽。当这位 82 岁的老人坐在豪华包厢里试图观看比赛时，老鹰队的球迷把目标对准了这位老板和球队。“继续像今年这样工作，”一位球迷在一段出现在社交媒体上的视频中对琼斯说。这段视频在社交媒体上引发了大量讨论，一位球迷回应道：“这个家伙不可能没听出这是在讽刺。”另一个写道：“那个老鹰队的球迷现在一定和他的朋友们开心地笑着。”“他们在休赛期做了什么来提升球队？什么也没做，”另一个写道。“听起来很像老鹰队的球迷！”另一个补充道。比赛结束后，主教练迈克·麦卡锡，他的未来在球队中仍然是一个热门话题，表示牛仔队无法做到他们想要的很多事情，因为比赛的进程就是这样。“我们知道这场比赛的计划会和往常不一样，”他说。“说实话，我们并没有真正做到我们希望做到的一些事情。”牛仔队将在周日结束他们的赛季，对阵华盛顿指挥官队。© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们。

### [Cowboys vs. Eagles Live Updates | December 29, 2024 | NFL Week 17](https://www.philadelphiaeagles.com/news/cowboys-vs-eagles-live-updates-december-29-2024-nfl-week-17)

在林肯金融球场，老鹰队身穿凯利绿球衣，以41-7战胜牛仔队，成功锁定 NFC 东部冠军。第四节，萨昆·巴克利在一次 23 码的冲刺中突破了 2000 码大关，并且在比赛早些时候打破了由莱肖恩·麦考伊在 2013 年创造的单赛季 2146 码的联盟纪录。进入比赛前，他距离打破联盟纪录还差 33 码。“我不会撒谎，作为一名球迷和跑锋，能够达到一个里程碑，让自己与其他八位我尊敬的跑锋并肩，其中一些是我从小就看着长大的，这确实意义重大。但与此同时，没有这支球队，我做不到。就像我说的，没有其他人的伟大，你就无法做到伟大，我很高兴能够成为球队的一份子，并能达到这样的里程碑，”巴克利赛后说。费城缺少了明星四分卫贾伦·赫兹，他上周在与华盛顿的比赛中遭遇脑震荡。线卫纳科比·迪恩也因腹部受伤缺席。肯尼·皮克特作为老鹰队的首发球员首次亮相，传球 10 次完成 15 次，传球 143 码，并投出一记达阵，随后因肋骨受伤退场。坦纳·麦基在下半场替补上场，老鹰队当时已经领先很多，他传球 3 次完成 4 次，传球 54 码，并投出两次达阵。第一节 @CGJXXIII 的职业生涯首个达阵！🔥 pic.twitter.com/txWEAKUDvA第二节 肯尼·皮克特和德文塔·史密斯的连线！🎯👀 pic.twitter.com/Dn7voNxy3r 不是我们的球？它已经是我们的球了！@CGJXXIII | #FlyEaglesFly pic.twitter.com/5lSOj5neEQ第三节 醒来吧宝贝！是坦纳时间了！⏰@McKeeTmckee | @1kalwaysopen_ | #FlyEaglesFly pic.twitter.com/PZjvMKQ9NS第四节 - 作者：利亚姆·维克瑟巴克利周日成为了 NFL 历史上第九位单赛季突破 2000 码大关的球员。准备好迎接在林肯金融球场举办的野生卡周末主场比赛吧。NFC 东部冠军将在常规赛最后一场比赛中迎战他们的分区对手。老鹰队以 41-7 大胜对手牛仔队，展现了他们作为一支拥有 13 场胜利的球队的实力，常规赛还剩一周。皮克特和麦基在 41-7 的胜利中合计投出 3 次达阵，传球评级为 141.9。线卫纳科比·迪恩因腹部受伤缺席。老鹰队（12-3）将回到林肯金融球场进行常规赛最后两场比赛中的第一场。胜利将保证他们在季后赛中获得更多主场优势，而达拉斯（7-8）则渴望成为搅局者。老鹰队可以在周日获胜或打平来锁定 NFC 东部冠军。这是艾伦连续第二年入围名人堂的 15 名候选人。老鹰队还从训练阵容中提拔了跑锋泰瑞恩·戴维斯-普莱斯和线卫达拉斯·甘特参加周日的比赛。布里坦·科维、贾伦·赫兹和威尔·希普利将缺席周日的比赛。纳科比·迪恩因腹部受伤被列为疑似出战。版权所有 © 2024 费城老鹰队。保留所有权利。

## 赛义德·巴克利

### [Saquon Barkley - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Saquon_Barkley)

萨昆·巴克利[1]（/ˈseɪkwɒn/ SAY-kwon；1997 年 2 月 9 日出生）是美国职业橄榄球运动员，现效力于国家橄榄球联盟（NFL）的费城老鹰队，担任跑锋。他在宾夕法尼亚州立大学尼塔尼雄狮队打过大学橄榄球，在三年的大学生涯中，他为球队创造了多项进攻纪录，并在放弃大四学年的情况下参加了 NFL 选秀。2017 年，巴克利在海斯曼奖投票中获得 304 票，排名第四；在麦克斯韦奖投票中排名第三；并获得了多个国家和十大联盟的奖项和认可。在三年的大学生涯中，巴克利创下了宾夕法尼亚州立大学多项纪录，包括职业生涯全能码数最高（5538 码）、职业生涯冲球达阵数最高（43 个）、职业生涯跑锋接球码数最高（1157 码）、新秀和二年级生冲球码数最高，以及单场比赛总码数最高。巴克利在 2018 年 NFL 选秀中被纽约巨人队以第二顺位选中，并在进入 2018 年职业碗和获得 NFL 赛季最佳新秀称号的路上创造了多项 NFL 和球队纪录。他在 2020 年赛季遭受了伤病困扰，但在 2022 年再次入选职业碗。巴克利在 2023 年赛季结束后成为自由球员，并与老鹰队签署了一份为期三年的合同，创下了多项球队纪录，并在加盟球队第一个赛季就冲球超过 2000 码。巴克利出生于纽约布朗克斯，是拳击手阿里贝·巴克利和托妮娅·约翰逊的儿子。他有三个兄弟和两个姐妹。他的哥哥阿里贝·巴克利小曾在棒球比赛中被洛杉矶天使队选中，他的叔祖父是前世界拳击理事会（WBC）中量级冠军伊兰·巴克利[2]。2001 年，巴克利和他的家人搬到了宾夕法尼亚州利哈伊谷的伯利恒，寻找一个更安全、更郊区的环境[3]。家人后来搬到了附近的艾伦镇，并在 2005 年搬到了宾夕法尼亚州的科普莱[4]。巴克利就读于宾夕法尼亚州怀特霍尔镇的怀特霍尔高中，该校参加东宾夕法尼亚州联盟比赛，该联盟是利哈伊谷和波科诺斯地区的一支精英大型高中联盟，因培养出众多 NFL 和其他职业运动员而闻名全国[5]。在怀特霍尔高中，巴克利从二年级到高年级冲球 3646 码，63 次达阵，其中高年级时冲球 1856 码，31 次达阵[6]。巴克利被评为四星级新秀，并承诺进入宾夕法尼亚州立大学打大学橄榄球[7][8]。他最初承诺进入罗格斯大学，但后来改成了宾夕法尼亚州立大学[9]。除了橄榄球，巴克利还在怀特霍尔参加了篮球和田径比赛。作为一名高年级生，他在 2015 年参加 PIAA 区 11 比赛时，在 100 米短跑（11.15 秒）和跳远（22 英尺 2.5 英寸或 6.77 米）项目中获得东宾夕法尼亚州联盟金牌，他还以 10.90 秒的成绩获得 100 米短跑第二名，创造了怀特霍尔高中的纪录[10]。在田径赛季的后期，巴克利在推铅球和跳高项目中分别创下了个人最好成绩：46 英尺 2.5 英寸（14.08 米）和 6 英尺（1.83 米）[11]。巴克利被认为是美国国家大学生体育协会（NCAA）一级橄榄球最有潜力的球员之一，并收到了多个橄榄球奖学金邀请，包括来自密苏里大学、北卡罗来纳大学、圣母大学、俄亥俄州立大学、匹兹堡大学、罗格斯大学、雪城大学和坦普尔大学的邀请。他选择接受宾夕法尼亚州立大学的邀请[12

### [Saquon Barkley](https://www.philadelphiaeagles.com/team/players-roster/saquon-barkley/)

## 萨昆·巴克利

**经验：**7年 **身高：**6英尺 **年龄：**27岁 **体重：**233磅 **大学：**宾州州立大学

**BIRDSEED** ►  2022年和2023年被巨人队提名为沃尔特·佩顿 NFL年度人物奖候选人... 该奖项被认为是NFL最负盛名的荣誉，旨在表彰在球场上表现出色，并热衷于影响他人生活的球员。 ►  创建了迈克尔·安和萨昆·巴克利希望基金会... 该基金会旨在通过奖学金、教育援助和体育指导，支持青年的目标和梦想。 ►  与宾夕法尼亚州怀特霍尔的圣路加大学健康网络合作，建立了萨昆·巴克利卓越中心，为弱势群体提供机会，重点关注体育活动和学术。 ►  来自一个有拳击历史的家庭... 他的父亲阿里贝是一位业余拳击手，而他的叔叔伊朗·巴克利是一名职业拳击手，在三个不同的重量级中获得世界冠军。

**职业生涯亮点** ►  最初在2018年NFL选秀大会上被巨人队以第二顺位选中... 在纽约度过了前六个赛季（2018-23），累计冲球5,211码，35次达阵，1,201次持球（平均4.3码），同时接球288次，2,100码（平均7.3码）和12次达阵。 ►  在2022赛季之后，获得了他的第二个职业碗入选资格，并被评为NFL年度最佳复出球员奖的三名决赛选手之一...  在赛季中，他的持球次数（295次）和冲球码数（1,312码）均创下职业生涯新高，同时产生了10次达阵，并接球57次，338码。 ►  在2018赛季之后，凭借1,307码的冲球码数（2018年NFL第二），91次接球和15次总达阵（11次冲球，4次接球），创下了巨人队新秀纪录，并获得了NFL最佳新秀奖，以及职业碗和职业足球作家协会年度最佳新秀荣誉。

**需知要点** ►  自2018年以来，他是五位NFL跑卫之一，冲球码数超过5,000码（5,211码），接球码数超过2,000码（2,100码），加入了埃泽基尔·埃利奥特、艾伦·琼斯、阿尔文·卡马拉和克里斯蒂安·麦卡弗里。

**爱好：**与家人共度时光，打高尔夫球（喜欢寻找和探索新的球场）。... 如果他可以从事足球以外的职业：谈论体育和生活的电视节目主持人。... 出乎意料地擅长：连四。... 卡拉 OK歌曲选择：马里奥的《让我爱你》。... 最喜欢的运动员：沙库尔·史蒂文森和格文塔·戴维斯。... 最喜欢的电视剧：《马丁》。

**点击此处查看完整简历**

巴克利在周日成为NFL历史上第九位冲球码数超过2,000码的球员。老鹰队在NFL球队投票中排名第四。查看球员在目前投票中所在位置的排名。巴克利在周日的比赛中需要冲球109码才能超过利肖恩·麦考伊在2013年创造的1,607码的纪录。巴克利的历史性255码表现和老鹰队的完美战绩使他首次获得月度奖项。巴克利在周日晚上对阵公羊队的比赛中，以255码的冲球码数和302码的综合码数改写了历史。巴克利凭借联盟历史上第九高的冲球码数，打破了球队纪录。了解老鹰队如何为与达拉斯的第一次竞争比赛做准备，因为牛仔队在本赛季尚未在主场获胜，并且将没有四分卫达克·普莱斯科特。巴克利在周二由全国保险公司赞助的活动中，与老鹰队内部人士戴夫·斯帕达罗进行了交谈，全国保险公司是沃尔特·佩顿 NFL年度人物奖的赞助合作伙伴。这位前巨人队球员仍然在处理作为联盟最激烈竞争对手一方成员重返纽约的复杂情绪。这位进攻

## 湖人队

### [Los Angeles Lakers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Los_Angeles_Lakers)

洛杉矶湖人队是一支位于洛杉矶的美国职业篮球队，是NBA西部联盟太平洋赛区的成员。湖人队的主场比赛在加密货币球馆举行，与女子篮球协会的洛杉矶火花队和国家冰球联盟的洛杉矶国王队共享球馆。[10] 湖人队是NBA历史上最成功的球队之一，拥有17座总冠军奖杯，仅次于拥有18座总冠军奖杯的波士顿凯尔特人队。[11] 这支球队成立于1946年，最初名为底特律宝石队，参加国家篮球联盟 (NBL) 的比赛。[12] 经过一个赛季，新老板将球队搬迁到明尼苏达州明尼阿波利斯，[13][12] 并将其更名为明尼阿波利斯湖人队。[14] 湖人队在加入竞争对手的美国篮球协会之前，赢得了1948年NBL总冠军，并在1949年获得了BAA总冠军。[15] 1949年NBL和BAA合并为NBA后，湖人队在接下来的五个赛季中赢得了四次总冠军。[15] 由于20世纪50年代后期财务状况不佳，他们在1960-61赛季前搬迁到洛杉矶。湖人队在20世纪60年代六次进入NBA总决赛，但每次都输给了凯尔特人队，开启了两队漫长而传奇的竞争。1968年，湖人队获得了四届NBA最有价值球员 (MVP) 维尔特·张伯伦，并在比尔·夏曼教练的带领下，于1972年赢得了第六座NBA总冠军。张伯伦退役后，球队交易得到超级巨星卡里姆·阿卜杜勒-贾巴尔。1979年，湖人队发生了两件大事，首先，杰里·巴斯买下了球队，并开创了将篮球视为娱乐和运动的愿景。[16] 其次，湖人队在1979年NBA选秀中选中了魔术师约翰逊，他是第一顺位的球员。约翰逊是一位天才控球后卫，与统治级的中锋阿卜杜勒-贾巴尔联手，为湖人队提供了阵容核心。1981年，帕特·莱利晋升为主教练，1982年选中了前锋詹姆斯·沃西，这使得湖人队在整个20世纪80年代成为NBA的强队。这支球队在九年时间里赢得了五次总冠军，包括三场巅峰对决中的两次战胜凯尔特人队。湖人队在1984年总决赛中败给了他们的宿敌波士顿，但在1985年和1987年两次战胜了他们。莱利离开，阿卜杜勒-贾巴尔、约翰逊和沃西退役后，湖人队在20世纪90年代初期陷入了低谷。直到1996年，球队与夏洛特黄蜂队交易获得了科比·布莱恩特的选秀权，并签下了中锋沙奎尔·奥尼尔，湖人才在21世纪初重回统治地位。这两人与名人堂教练菲尔·杰克逊一起，带领湖人队在2000年至2002年间连续三年夺冠，为球队赢得了第二个“三连冠”。[17] 随着湖人队在2004年总决赛中输给底特律活塞队，充满活力的“奥尼尔和科比”时代宣告结束，球队交易了奥尼尔。直到湖人队交易得到保罗·加索尔，科比和杰克逊才再次进入NBA总决赛，他们分别在2008年输给了凯尔特人队，并在2009年和2010年赢得了总冠军。2010年总决赛是湖人队和凯尔特人队的最后一次对决，洛杉矶赢得了他们的第16座总冠军奖杯。杰克逊在2011年退役，湖人队也经历了队史最长的季后赛荒。加索尔在2014年离开，科比在2016年退役。经过几个赛季的重建，湖人队在2018年签下了超级巨星勒布朗·詹姆斯。[18] 2019年，球队交易了一些年轻球员，换来了明星大个

### [
    Los Angeles Lakers
    
    
    
      – The Creative Company Shop
    
  ](https://thecreativecompany.us/products/los-angeles-lakers-english-nba-champions-2025?srsltid=AfmBOopxU73DbVTiyhaTe31k-RBCB1OtMuhbbVvQYXDlNgTiF6eWA_us)

《洛杉矶湖人：NBA 冠军》（2025）系列 -  詹姆斯·巴里著（英文） - 平装版目前缺货，库存补货后将立即发货。

对于喜爱洛杉矶湖人的三年级及以上儿童来说，这本讲述球队在全国篮球协会 (NBA) 夺冠历史的非虚构读物绝对是妙不可言！通俗易懂的文字和生动的照片，解释了这支职业篮球队的记录和难忘的 NBA 冠军经历。充满活力的颜色分块布局突出了不同时代的天才球员，例如科比·布莱恩特和勒布朗·詹姆斯。“关于球队”页面回顾了初级球迷需要了解的重要信息。包括目录、标记图片、词汇表和索引。

作者：詹姆斯·巴里
插画师：
版权：2025
图书详情
分类
特色
订阅即表示您同意我们的隐私政策
支持
关于我们

### [LakersNation.com | The Largest Lakers Fan Site on the Planet](https://lakersnation.com/)

使用 Lakers Nation 应用，获得更佳、更全面的用户体验。使用 Lakers Nation 应用，获得更佳、更全面的用户体验。洛杉矶湖人队本赛季缺席了一些关键球员，贾里德·范德比尔特和克里斯蒂安·伍德尚未在2024-25赛季亮相。两人都用了更长时间…… 洛杉矶湖人队巨星勒布朗·詹姆斯在周一迎来了里程碑，他年满40岁。这位传奇巨星即使在40岁、职业生涯第22个赛季，依然是联盟中最好的球员之一…… 洛杉矶湖人队今天从布鲁克林篮网队交易得到多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿，他们获得了联盟中最好的3D侧翼球员之一。芬尼-史密斯给湖人队带来了很多帮助…… 德安吉洛·拉塞尔第二次从洛杉矶湖人队转会到布鲁克林篮网队。尽管是在2024年，但这次交易与2017年夏天相比，背景大不相同。2017年，…… 洛杉矶湖人队在周日完成了近两年来的首次重大交易，将德安吉洛·拉塞尔、马克斯韦尔·刘易斯和三个次轮签送往布鲁克林篮网队，换来了多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿。这笔交易立即提升了…… 周六晚上，洛杉矶湖人队迎战萨克拉门托国王队，这是他们在不到一周的时间内第三次对决。然而，湖人队需要像八村塁这样的球员站出来，因为勒布朗·詹姆斯因伤缺席…… 当科比·布莱恩特在洛杉矶湖人队打球时，他非常崇拜迈克尔·乔丹，渴望模仿这位公认史上最伟大的球员的一切。对于那些没有机会…… 自从勒布朗·詹姆斯在2018年加入洛杉矶湖人队之后，他似乎一直在努力证明自己仍然宝刀不老，能够与联盟中最优秀的球员竞争。那…… 1971-72赛季的洛杉矶湖人队是NBA历史上最出色的球队之一，他们创造了多个里程碑…… 洛杉矶湖人队宣布，他们已从布鲁克林篮网队交易得到多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿，交易涉及德安吉洛·拉塞尔、马克斯韦尔·刘易斯和次轮签补偿。芬尼-史密斯是湖人队急需的3D侧翼，他的投篮命中率…… 洛杉矶湖人队总经理罗勃·佩林卡耐心等待了一年多，终于在周日完成了一笔交易，用德安吉洛·拉塞尔、马克斯韦尔·刘易斯和三个未来的次轮签……  隐私管理 登录您的帐户 记住我

## 诺如病毒

### [About Norovirus | Norovirus | CDC](https://www.cdc.gov/norovirus/about/index.html)

**美国政府网站**

带有 .gov 域名的是美国官方政府机构的网站。网站上的锁图标 ( ) 或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。仅在官方安全网站上分享敏感信息。

**诺如病毒**

**相关主题：** 诺如病毒是一种极具传染性的病毒，会导致呕吐和腹泻。它有时被称为“胃流感”或“胃病”。但是，诺如病毒疾病与流感无关。流感是由流感病毒引起的。诺如病毒会导致急性胃肠炎，即胃或肠道的炎症。大多数患有诺如病毒疾病的人会在 1 到 3 天内好转；但他们仍然可以在好转后几天内传播病毒。您一生中可能多次感染诺如病毒，因为存在许多不同类型的诺如病毒。感染一种类型的诺如病毒可能无法预防其他类型的感染。可能可以对特定类型产生抵抗力。但尚不清楚这种抵抗力能持续多久。这可能解释了为什么在诺如病毒暴发期间，各年龄段的许多人都会感染。

**症状**

感染诺如病毒后，通常会在 12 到 48 小时内出现症状。如果您患有诺如病毒疾病，您可能会感觉极其不适，并且每天多次呕吐或腹泻。这会导致脱水（体液流失），尤其是在幼儿、老年人和患有其他疾病的人群中。脱水的症状包括：

**谁会感染诺如病毒？**

任何人都可能感染诺如病毒并患病，诺如病毒暴发期间各年龄段的人都会感染。您感染诺如病毒的可能性也部分取决于您的基因。如果生吃，牡蛎和其他滤食性贝类可能会含有病毒和细菌，这些病毒和细菌会导致疾病或死亡。任何食用生贝类的人都可能感染诺如病毒。5 岁以下的儿童、老年人和免疫系统较弱的人更容易出现严重感染。

**诺如病毒如何传播？**

诺如病毒传播速度非常快，并且通过多种方式传播。您可以通过以下方式感染诺如病毒：

* 与感染诺如病毒的人接触
* 接触被诺如病毒污染的表面
* 食用或饮用被诺如病毒污染的食物或水

您可以在感觉好转后 2 周或更长时间内继续传播诺如病毒。

**预防**

诺如病毒非常容易传染，但您可以采取措施来保护自己和他人的安全，包括：

* 经常洗手，尤其是在使用洗手间后、准备食物前和饭后。
* 避免与感染诺如病毒的人密切接触。
* 彻底清洁和消毒被诺如病毒污染的表面。
* 彻底烹饪食物，尤其是贝类。
* 饮用安全的饮用水。

**诊断**

诺如病毒的诊断方法侧重于检测病毒 RNA（遗传物质）或病毒抗原。所有公共卫生实验室和许多临床实验室都可以进行诊断测试。

**治疗**

大多数患有诺如病毒疾病的人会在 1 到 3 天内好转。没有针对诺如病毒疾病的特效药。抗生素药物对治疗诺如病毒感染无效，因为它们对抗的是细菌，而不是病毒。

**脱水**

注意患有诺如病毒疾病的儿童的脱水迹象（体液流失）。脱水的儿童可能会哭泣时眼泪很少或没有眼泪，并且异常嗜睡或烦躁。

**补液**

如果您患有诺如病毒疾病，您应该多喝水，以补充因呕吐和腹泻造成的体液流失。这将有助于预防脱水。运动饮料和其他不含咖啡因或酒精的饮料可以帮助缓解轻度脱水。但是，这些饮料可能无法补充重要的营养素和矿物质。您可以从柜台购买的口服补液液对轻度脱水最有效。

**严重的脱水**

脱水会导致严重问题。严重脱水可能需要住院治疗，通过静脉输液（静脉输液或 IV 输液）补充水分。如果您认为您或您照顾的人严重脱水，请致电您的医生。

**诺如病毒在美国是呕吐和腹泻以及食源性疾病的主要原因。请务必洗手并妥善处理食物。**

**语言**

语言协助

### [Norovirus infection - Symptoms & causes - Mayo Clinic](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/norovirus/symptoms-causes/syc-20355296)

诺如病毒感染会导致突然发作的剧烈呕吐和腹泻。诺如病毒具有高度传染性。它们通常通过在准备过程中受污染的食物或水，或通过受污染的表面传播。诺如病毒也可以通过与患有诺如病毒感染的人密切接触而传播。腹泻、胃痛和呕吐通常在接触病毒后 12 到 48 小时内开始。诺如病毒感染症状通常持续 1 到 3 天。大多数人无需治疗即可完全康复。然而，对于某些人，尤其是幼儿、老年人和患有其他疾病的人来说，呕吐和腹泻可能导致严重脱水，需要就医。诺如病毒感染最常发生在封闭和拥挤的环境中，例如医院、养老院、儿童保育中心、学校和游轮。诺如病毒感染的症状可能会突然出现，包括：症状通常在您首次接触诺如病毒后 12 到 48 小时内开始，持续 1 到 3 天。您在康复后几周内可能会继续在粪便中排泄病毒。如果您患有其他疾病，这种排泄可能持续数周甚至数月。一些患有诺如病毒感染的人可能不会出现任何症状。然而，他们仍然具有传染性，可以将病毒传播给他人。如果您出现持续数天未消退的腹泻，请就医。如果您出现剧烈呕吐、血便、胃痛或脱水，也请致电您的医疗保健提供者。诺如病毒具有高度传染性。这意味着诺如病毒感染很容易传播给他人。病毒会通过粪便和呕吐物排出。从您第一次出现疾病症状开始，到康复后的几天内，您都可能传播病毒。诺如病毒可以在表面和物体上停留数天甚至数周。您可以通过以下方式感染诺如病毒：诺如病毒很难杀死，因为它们可以耐受高温和低温，以及许多消毒剂。感染诺如病毒的风险因素包括：对于大多数人来说，诺如病毒感染通常会在几天内消失，不会危及生命。但对于一些人，尤其是幼儿、老年人以及免疫系统较弱或患有其他疾病或孕妇，诺如病毒感染可能会很严重。诺如病毒感染会导致严重脱水，甚至死亡。脱水的警告信号包括：脱水的儿童可能会哭泣，但几乎没有眼泪。他们可能异常嗜睡或烦躁。诺如病毒感染具有高度传染性。诺如病毒有多种类型。任何人都可能不止一次感染诺如病毒。为了预防诺如病毒感染：为了帮助预防诺如病毒感染的传播，在生病期间以及症状结束后 2 到 3 天内：2022 年 3 月 4 日 CON-XXXXXXXX 梅奥诊所不认可任何公司或产品。广告收入支持我们的非营利使命。查看梅奥诊所出版社的畅销书和书籍和通讯的特价优惠。在 12 月 31 日之前捐赠，您的影响力将扩大 3 倍。© 1998-2024 梅奥医学教育和研究基金会 (MFMER)。保留所有权利。

### [Norovirus - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Norovirus)

诺如病毒，又称诺瓦克病毒，有时被称为冬季呕吐病，是胃肠炎最常见的病因。[1][6] 感染的特征是非血性腹泻、呕吐和胃痛。[2][3] 也可能出现发烧或头痛。[2] 症状通常在接触后 12 到 48 小时内出现，并在 1 到 3 天内恢复。[2] 并发症很少见，但可能包括脱水，尤其是在儿童、老年人和患有其他健康问题的人群中。[2] 病毒通常通过粪口途径传播。[3] 这可能是通过受污染的食物或水或人与人之间的接触。[3] 它也可能通过受污染的表面或从感染者呕吐物中通过空气传播。[3] 风险因素包括不卫生的食物准备和亲密接触。[3] 诊断通常基于症状。[3] 确证性检测通常不可用，但公共卫生机构在疫情期间可能会进行检测。[3] 预防措施包括正确洗手和消毒受污染的表面。[4] 目前没有针对诺如病毒的疫苗或特效治疗方法。[4][5] 管理方法包括支持性护理，例如喝足够的水或静脉输液。[5] 口服补液盐是首选饮料，但其他不含咖啡因或酒精的饮料也可以帮助补充水分。[5] 英国国家医疗服务体系（NHS）关于该主题的信息页面指出，酒精类洗手液对诺如病毒无效。[8] 这是因为诺如病毒是非包膜病毒。[8] 诺如病毒每年导致全球约 6.85 亿人感染和 20 万人死亡。[6][7] 它在发达国家和发展中国家都很常见。[3][9] 五岁以下儿童最常受影响，在发展中国家，该病每年导致约 5 万儿童死亡。[6] 诺如病毒感染在冬季更常见。[6] 它经常在疫情中爆发，尤其是在亲密接触的人群中。[3] 在美国，它导致约一半的食物中毒爆发。[3] 该病毒以美国俄亥俄州诺瓦克市命名，该市在 1968 年发生了一次疫情。[10]

诺如病毒感染的特征是恶心、呕吐、水样腹泻、腹痛，在某些情况下还会出现味觉丧失。一个人通常在接触诺如病毒后 12 到 48 小时内出现胃肠炎症状。[11] 也可能出现全身乏力、虚弱、肌肉酸痛、头痛和低热。该病通常是自限性的，严重疾病很少见。虽然感染诺如病毒会令人不适，但通常并不危险，大多数感染者在 2 到 3 天内就能完全康复。[1]

诺如病毒可以在免疫功能低下的人群中建立长期感染，例如患有普通变异免疫缺陷症或器官移植后免疫系统受到抑制的人群。[12] 这些感染可能伴有症状或无症状。[12] 在严重的情况下，持续感染会导致诺如病毒相关肠病、肠绒毛萎缩和吸收不良。[12]

诺如病毒通过人与人之间直接传播（62% 到 84% 的所有报告的疫情）[13] 和通过受污染的水和食物间接传播。当感染者呕吐或马桶冲水时，病毒可以通过气溶胶传播；感染可能发生在食用食物或呼吸呕吐物附近空气后，即使呕吐物被清理干净。[14] 病毒在症状消退后仍然会排出，即使在感染后数周内仍可检测到病毒排出。[15] 尤其是呕吐，能够有效地传播感染，并且似乎可以实现空气传播。在一个事件中，一个呕吐的人在一家餐厅内传播了感染，这表明许多无法解释的食物中毒案例可能起源于呕吐。[16]

1998 年 12 月，126 人在 6 张桌子旁用餐；其中一人呕吐在地板上。工作人员迅速清理，人们继续用餐。三天后，其他人开始生病；52 人报告了各种症状，从发烧和恶心到呕吐和腹泻。病因没有立即确定。研究人员绘制了座位安排图：与生病者同桌的 90% 以上的人后来报告说自己生病了。其他桌子上的人感染风险与其与生病者距离密切相关。与生病者相邻桌子上的 70% 以上的用餐者生病了；在餐厅另一侧的桌子上，感染率仍然达到

