# 2024年12月10日01时57分谷歌热搜

## 2025 年金球奖提名

### [
    Golden Globes nominations announced for 2025. See the full list of nominees. - CBS News](https://www.cbsnews.com/news/2025-golden-globes-nominees-full-list/)

由艾米丽·梅·查乔和詹妮弗·厄尔报道，于2024年12月9日上午11:27更新/CBS新闻

明迪·卡灵和莫里斯·切斯特于周一上午宣布了2025年金球奖提名，为即将到来的颁奖季预热，他们公布了27个奖项类别中的所有提名名单。其中10个提名是在“CBS早间新闻”节目中独家公布的。

法国导演雅克·奥迪亚德执导的音乐犯罪惊悚片《艾米莉亚·佩雷斯》，由佐伊·索尔达娜和赛琳娜·戈麦斯主演，在今年的金球奖提名中领跑，共获得10项提名，包括最佳表演、最佳导演、最佳编剧和最佳配乐。紧随其后的是《野蛮人》，获得7项提名，而《密室》则获得了6项提名。黛米·摩尔和玛格丽特·奎利主演的备受关注的恐怖喜剧片《物质》和独立爱情喜剧片《安诺拉》分别获得了5项提名。

《熊》、《楼层里的谋杀案》和《将军》——均来自Hulu——成为电视节目的领跑者。《熊》获得了5项提名，而另外两部剧集分别获得了4项提名。

此次公布标志着电视和电影行业大丰收的一年。在夏季，《头脑特工队2》超越《冰雪奇缘2》，成为史上票房最高的动画电影。与此同时，迪士尼的《海洋奇缘2》刚刚创造了感恩节票房纪录，而《魔法坏女巫》和《角斗士2》则为票房争夺激烈。2024年，《芭比》和《继承之战》是主要的竞争者——两者都获得了9项提名，其次是《奥本海默》，获得了8项提名。

妮基·格拉瑟将成为第一位独自主持金球奖的女性，颁奖典礼将于1月5日星期日晚上8点（美国东部时间）在CBS直播，并通过派拉蒙+流媒体播放。格拉瑟称这次机会“令人害怕”但“令人兴奋”，但她表示已准备好迎接挑战。“我非常感谢我所扮演的角色。这是我职业生涯的巅峰。我终于登上了主持金球奖的珠穆朗玛峰！我希望我能再次有机会做到这一点。”格拉瑟告诉GoldenGlobes.com。

艾米丽·梅·查乔是CBSNews.com的记者和新闻编辑。她负责报道突发新闻，尤其关注犯罪和极端天气。艾米丽·梅曾为洛杉矶时报、BuzzFeed和新闻周刊等媒体撰稿。

© 2024 CBS Interactive Inc. 保留所有权利。版权所有 ©2024 CBS Interactive Inc. 保留所有权利。

### [Golden Globes 2025: full list of nominations | Movies | The Guardian](https://www.theguardian.com/film/2024/dec/09/golden-globes-2025-full-list-of-nominations)

**2025年第82届金球奖提名名单**

**将于1月5日举行**

**最佳剧情片**

* 《野蛮人》
* 《一个完全的陌生人》
* 《密议》
* 《沙丘：第二部》
* 《尼克男孩》

**最佳音乐或喜剧片**

* 《安诺拉》
* 《挑战者》
* 《艾米莉亚·佩雷斯：真正的痛苦》
* 《物质》
* 《魔法坏女巫》

**最佳剧情片女主角**

* 帕梅拉·安德森，《最后的脱衣舞女》
* 安吉丽娜·朱莉，《玛丽亚》
* 妮可·基德曼，《宝贝女》
* 蒂尔达·斯温顿，《隔壁房间》
* 费尔南达·托雷斯，《我依然在这里》
* 凯特·温斯莱特，《李》

**最佳剧情片男主角**

* 艾德里安·布罗迪，《野蛮人》
* 提莫西·查拉梅，《一个完全的陌生人》
* 丹尼尔·克雷格，《酷儿》
* 科尔曼·多明戈，《辛辛》
* 拉尔夫·费因斯，《密议》
* 塞巴斯蒂安·斯坦，《学徒》

**最佳音乐或喜剧片女主角**

* 艾米·亚当斯，《夜犬》
* 辛西娅·埃里沃，《魔法坏女巫》
* 卡拉·索菲亚·加斯孔，《艾米莉亚·佩雷斯》
* 米基·麦迪逊，《安诺拉》
* 戴米·摩尔，《物质》
* 赞达亚，《挑战者》

**最佳音乐或喜剧片男主角**

* 杰西·艾森伯格，《真正的痛苦》
* 休·格兰特，《异教徒》
* 加布里埃尔·拉贝尔，《周六夜》
* 杰西·普莱蒙斯，《善良的种类》
* 格伦·鲍威尔，《杀手》
* 塞巴斯蒂安·斯坦，《一个不同的人》

**最佳动画片**

* 《流动》
* 《头脑特工队2》
* 《蜗牛的回忆录》
* 《莫阿娜2》
* 《华莱士与格罗米特：最禽兽的复仇》
* 《野性机器人》

**最佳外语片**

* 《我们所想象的光》
* 《艾米莉亚·佩雷斯》
* 《持针女孩》
* 《我依然在这里》
* 《神圣无花果的种子》
* 《弗米利奥》

**最佳女配角**

* 塞莱娜·戈麦斯，《艾米莉亚·佩雷斯》
* 阿丽亚娜·格兰德，《魔法坏女巫》
* 菲丽西蒂·琼斯，《野蛮人》
* 玛格丽特·库利，《物质》
* 伊莎贝拉·罗西里尼，《密议》
* 佐伊·索尔达娜，《艾米莉亚·佩雷斯》

**最佳男配角**

* 尤拉·鲍里索夫，《安诺拉》
* 基兰·卡尔金，《真正的痛苦》
* 爱德华·诺顿，《一个完全的陌生人》
* 盖·皮尔斯，《野蛮人》
* 杰里米·斯特朗，《学徒》
* 丹泽尔·华盛顿，《角斗士2》

**最佳导演**

* 雅克·奥迪亚，《艾米莉亚·佩雷斯》
* 肖恩·贝克，《安诺拉》
* 爱德华·伯格，《密议》
* 布拉迪·科贝特，《野蛮人》
* 科拉莉·法尔吉亚特，《物质》
* 帕亚尔·卡帕迪亚，《我们所想象的光》

**最佳编剧**

* 雅克·奥迪亚，《艾米莉亚·佩雷斯》
* 肖恩·贝克，《安诺拉》
* 布拉迪·科贝特，《野蛮人》
* 莫娜·法斯特沃德，《野蛮人》
* 杰西·艾森伯格，《真正的痛苦》
* 科拉莉·法尔吉亚特，《物质》
* 彼得·斯特劳恩，《密议》

**最佳原创配乐**

* 《野蛮人》
* 《挑战者》
* 《

### [2025 Golden Globe Awards: Full Nominations List: Selena Gomez and More](https://www.billboard.com/music/awards/2025-golden-globe-award-nominations-full-list-1235848177/)

克莱门特·杜科尔和卡米尔凭借他们在《艾米莉亚·佩雷斯》中的作品获得了音乐类奖项的三项提名。据保罗·格雷恩报道，赛琳娜·戈麦斯和爱莉安娜·格兰德习惯了在公告牌百强单曲榜上的竞争。但现在，她们也将在2025年金球奖上争夺奖项。戈麦斯和格兰德分别凭借在《艾米莉亚·佩雷斯》和《邪恶》中的角色，同时获得了最佳女配角提名。戈麦斯凭借在《只有谋杀》中的角色，获得了第二项最佳女演员（电视系列剧、音乐剧或喜剧）提名。相关消息，BLACKPINK 成员Rosé 将在本周（2024 年 12 月 9 日）首次以个人身份在《吉米·法伦今夜秀》的演播室进行表演。探索查看最新视频、榜单和新闻 爱莉安娜·格兰德 辛西娅·艾瑞沃 玛伦·莫里斯 查看最新视频、榜单和新闻 查看最新视频、榜单和新闻 查看最新视频、榜单和新闻 还有其他音乐明星在周一早上（12月9日）公布的提名中获得了提名，包括：迈莉·赛勒斯、玛伦·莫里斯和罗比·威廉姆斯，他们都获得了最佳原创歌曲（电影）提名；唐纳德·格洛弗，他以 Childish Gambino 的身份发布了音乐，获得了最佳男演员（电视剧，剧情类）提名，因为他在《史密斯夫妇》中的表现；还有赞达亚，她凭借在《挑战者》中的表现获得了最佳女演员（电影，音乐剧或喜剧）提名。公告牌趋势 辛西娅·艾瑞沃凭借她在《邪恶》中扮演的埃尔法巴角色，获得了最佳女演员（电影，音乐剧或喜剧）提名。提莫西·查拉梅凭借在《一个完全的陌生人》中扮演鲍勃·迪伦的角色，获得了最佳男演员（电影，剧情类）提名。爱德华·诺顿凭借在同一电影中扮演皮特·西格的角色，获得了最佳男配角提名。克莱门特·杜科尔和卡米尔凭借他们在《艾米莉亚·佩雷斯》中的作品获得了音乐类奖项的三项提名。他们获得了最佳原创配乐提名，以及两首最佳原创歌曲提名——《El Mal》和《Mi Camino》。他们与该片的导演/编剧雅克·奥迪亚共同创作了前一首歌曲。九寸钉的特伦特·雷兹诺和阿提克斯·罗斯获得了音乐类奖项的两项提名。他们凭借《挑战者》获得了最佳原创配乐提名，并凭借与该片导演卢卡·瓜达尼诺共同创作的歌曲《Compress / Repress》获得了最佳原创歌曲提名。《艾米莉亚·佩雷斯》获得了10项提名，成为提名最多的电影，紧随其后的是《野蛮人》（7项）、《密室》（6项）、《安诺拉》和《物质》（各5项）。《熊》获得了5项提名，成为提名最多的电视节目，紧随其后的是《只有谋杀》和《幕府将军》（各4项）。Netflix 在电影和电视领域都是最大的发行商。Netflix 在电影领域获得了13项提名，紧随其后的是 A24，获得了12项提名。Netflix 在电视领域获得了23项提名，紧随其后的是 HBO/Max，获得了14项提名。演员明迪·卡灵和莫里斯·切斯特在周一早上公布了2025年金球奖的提名，第82届金球奖将于美国东部时间1月5日周日下午5点/晚上8点在CBS电视台直播，并将在Paramount+上进行流媒体播放。颁奖典礼将在其惯常的场所——比佛利山庄比佛利希尔顿酒店的大宴会厅举行。这将是金球奖第二次颁发电影和票房成就奖。提名作品有：《异形：罗穆卢斯》、《鬼怪》、《死侍与金刚狼》、《角斗士2》、《头脑特工队2》、《龙卷风》、《邪恶》和《野性机器人》。该奖项在第一年颁给了《芭比》，击败了《奥本海默》和《泰勒·斯威夫特：时代巡回演唱会》等竞争对手。金球奖被称为“好莱坞年度派对”，是本季的首个

### [Golden Globes Nominations 2025: Complete Nominees List](https://www.hollywoodreporter.com/movies/movie-news/golden-globes-nominations-2025-nominees-list-1236081103/)

**2025金球奖提名揭晓：艾米莉亚·佩雷斯领跑电影提名，电视剧方面《熊》领衔**

2025年金球奖提名于周一上午在比弗利希尔顿酒店举行的新闻发布会上公布，由艾米莉亚·佩雷斯领衔。电影《艾米莉亚·佩雷斯》获得10项提名，位居电影和电视剧提名榜首，打破了由喜剧或音乐电影保持的记录，超过了去年获得9项提名的《芭比》。 

在电影方面，《艾米莉亚·佩雷斯》之后是获得7项提名的《野蛮人》、6项提名的《密室》以及5项提名的《阿诺拉》和《真相》。 

电视剧方面，《熊》以5项提名领跑，紧随其后的是《只有谋杀才华》和《幕府将军》，这两部剧都获得了4项提名。

**Netflix领跑所有发行商**

总体而言，Netflix以26项提名（电影13项，电视剧23项）位居所有发行商榜首。A24以12项提名紧随其后，而HBO/Max在电视剧方面以14项提名位居第二。

**提名公布**

明迪·卡灵（《大学女生宿舍的性生活》）和莫里斯·切斯特纳特（《华生》）公布了27个类别的提名，该公告在CBS新闻网站、YouTube频道和移动应用程序上进行了直播。

金球奖表彰电影和电视剧的成就，包括电影的电影和票房成就以及电视剧的单口喜剧最佳表演，这些奖项于去年首次设立，今年将继续颁发。

电影和票房成就最佳奖项包括八部提名电影，这些电影“在资格年内取得了至少1.5亿美元的总票房收入，其中至少1亿美元来自美国国内票房，或者根据认可的信誉良好的行业来源获得了相当的数字流媒体观看次数”，根据金球奖的资格规则。在资格年11月22日之后到年底上映的电影“可以根据来自认可的行业来源的预计票房表现和/或流媒体观看次数获得资格”。金球奖评委将从符合票房和流媒体观看次数标准的电影中，根据“卓越性”来决定该类别的提名和获奖者。

在这一类别中，金球奖今年与Luminate数据公司合作，该公司由彭斯凯媒体埃尔德里奇所有，彭斯凯媒体埃尔德里奇是彭斯凯媒体公司和埃尔德里奇的合资企业，也拥有《好莱坞报道》和金球奖的所有者和制作方迪克·克拉克制作公司。Luminate将为所有提交的电影提供流媒体观看次数数据，并通过其流媒体观看次数产品进行分析。

电视剧单口喜剧最佳表演表彰“在认可的媒体平台上（个人社交媒体账户不符合资格）”进行“至少30分钟连续的传统单口喜剧表演，而不是在电视剧、迷你剧、选集剧或电视电影中的角色”，根据颁奖规则。

**颁奖典礼**

第82届金球奖颁奖典礼将于2025年1月5日星期日下午5点（太平洋时间）/晚上8点（东部时间）在比弗利希尔顿酒店举行，并通过CBS和Paramount+直播。尼基·格拉瑟将主持2025年金球奖颁奖典礼，艾美奖获奖制作人格伦·韦斯和瑞奇·科什纳将连续第二年担任节目统筹。

此前已宣布，维奥拉·戴维斯将获得塞西尔·B·德米尔奖，泰德·丹森将获得卡罗尔·伯内特奖，该奖项表彰电视领域的卓越成就。格拉瑟和丹森也都在周一早上获得了提名。

2025年的颁奖典礼将是金球奖连续第二年在CBS播出，此前金球奖与该网络签署了为期五年的协议。这也是金球奖自其长期支持者好莱坞外国记者协会被收购以来举办的第二届金球奖，迪克·克拉克制作公司和埃尔德里奇收购了该协会的所有资产、权利和财产。迪克·克拉克制作公司现在拥有并制作金球奖。

取代好莱坞外国记者协会的是由来自世界各国的记者组成的种族和民族多元的评委团，他们将选出提名者和获奖者。

**202

## 普拉特股票

### [Palantir Technologies Inc. (PLTR) Stock Price, News, Quote & History - Yahoo Finance](https://finance.yahoo.com/quote/PLTR/)

帕兰提尔科技公司是一家致力于为情报机构构建和部署软件平台的公司，旨在协助美国、英国和全球的反恐调查和行动。该公司提供帕兰提尔 Gotham，这是一个软件平台，可帮助用户识别隐藏在深层数据集中的模式，这些数据集涵盖了信号情报来源到机密线人报告等各种信息，并促进分析师和运营人员之间的信息传递，帮助操作人员规划和执行对在平台内识别出的威胁的现实世界应对措施。此外，该公司还提供帕兰提尔 Foundry，这是一个通过创建数据的中央操作系统来改变组织运营方式的平台；并允许单个用户在一个地方整合和分析他们需要的数据。此外，它还提供帕兰提尔 Apollo，这是一种能够在整个业务中交付软件和更新的软件，并允许客户在任何环境中虚拟部署其软件；以及帕兰提尔人工智能平台（AIP），该平台提供对开源、自托管和商业大型语言模型 (LLM) 的统一访问，这些模型可以将结构化和非结构化数据转换为 LLM 可理解的对象，并将组织的行动和流程转变为人类和 LLM 驱动的代理的工具。该公司成立于 2003 年，总部位于科罗拉多州丹佛。截至 2024 年 12 月 9 日，该公司 trailing 总回报为 3,892，可能包括股息或其他分配。基准为标普 500 指数。选择使用关键绩效指标分析类似的公司；最多选择 4 只股票。市值 173.90B  企业价值 169.59B Trailing P/E 381.70 前瞻性 P/E 161.29 PEG 比率 (5 年预期) 3.34 市销率 (ttm) 69.39 市净率 (mrq) 38.66 企业价值/收入 64.09 企业价值/EBITDA 327.21 利润率 18.01% 总资产收益率 (ttm) 4.58% 净资产收益率 (ttm) 12.41% 收入 (ttm) 2.65B 归属于普通股的净利润 (ttm) 476.57M 摊薄后每股收益 (ttm) 0.20 总现金 (mrq) 4.56B 负债/权益总额 (mrq) 5.55% 杠杆自由现金流 (ttm) 784.28M 登录以访问您的投资组合。

### [PLTR: Palantir Technologies Inc - Stock Price, Quote and News - CNBC](https://www.cnbc.com/quotes/PLTR)

信用卡 贷款 银行 抵押贷款 保险 信用监控 个人理财 小型企业 税收 低信用评分帮助 投资 选择 所有信用卡 找到适合您的信用卡 最佳信用卡 最佳奖励信用卡 最佳旅行信用卡 最佳 0% APR 信用卡 最佳余额转账信用卡 最佳返现信用卡 最佳信用卡欢迎奖金 最佳建信用信用卡 选择 所有贷款 找到适合您的最佳个人贷款 最佳个人贷款 最佳债务整合贷款 最佳用于偿还信用卡债务的贷款 最快放款的贷款 最小型个人贷款 最大型个人贷款 最佳在线申请个人贷款 最佳学生贷款再融资 选择 所有银行 找到适合您的储蓄账户 最佳高收益储蓄账户 最佳大银行储蓄账户 最佳大银行支票账户 最佳免手续费支票账户 免透支费支票账户 最佳支票账户奖金 最佳货币市场账户 最佳定期存款 最佳信用合作社 选择 所有抵押贷款 最佳抵押贷款 最佳小额首付抵押贷款 最佳无首付抵押贷款 最佳无起源费抵押贷款 最佳中等信用评分抵押贷款 可调整利率抵押贷款 负担抵押贷款 选择 所有保险 最佳人寿保险 最佳房屋保险 最佳租房保险 最佳汽车保险 旅行保险 选择 所有信用监控 最佳信用监控服务 最佳身份盗窃保护 如何提高您的信用评分 信用修复服务 选择 所有个人理财 最佳预算应用程序 最佳支出跟踪应用程序 最佳转账应用程序 最佳转售应用程序和网站 先买后付 (BNPL) 应用程序 最佳债务减免 选择 所有小型企业 最佳小型企业储蓄账户 最佳小型企业支票账户 最佳小型企业信用卡 最佳小型企业贷款 最佳小型企业税务软件 选择 所有税收 免费报税 最佳税务软件 最佳小型企业税务软件 退税 税级 税务建议 按州征税 税款支付计划 选择 所有低信用评分帮助 最佳不良信用信用卡 最佳不良信用个人贷款 最佳不良信用债务整合贷款 如果您没有信用，可以选择个人贷款 最佳建信用信用卡 信用评分为 580 或更低的个人贷款 信用评分为 670 或更低的个人贷款 最佳不良信用抵押贷款 最佳困难贷款 如何提高您的信用评分 选择 所有投资 最佳 IRA 账户 最佳 Roth IRA 账户 最佳投资应用程序 最佳免费股票交易平台 最佳智能理财顾问 指数基金 共同基金 ETF 债券 今天的新 52 周高点 您有保密的新闻线索吗？我们想听听您的意见。 注册免费新闻稿，接收更多 CNBC 内容至您的收件箱 将此内容发送到您的收件箱，以及有关我们产品和服务的更多信息。 © 2024 CNBC LLC。保留所有权利。 NBCUniversal 的一个部门 数据是实时快照 *数据至少延迟 15 分钟。 全球商业和金融新闻、股票报价、市场数据和分析。 数据还由

### [Palantir Technologies Inc. Class A Common Stock (PLTR) Stock Price, Quote, News & History | Nasdaq](https://www.nasdaq.com/market-activity/stocks/pltr)

请尝试使用其他关键词搜索或探索网站的其他部分以获取相关信息。我们的团队正在努力解决这个问题。感谢您的耐心和理解。

买入价和卖出价指的是投资者愿意买卖股票的价格。买入价是买方当前愿意支付的最高价格，而卖出价是卖方当前愿意出售的最低价格。买入价/卖出价旁边的数字是“数量”。买入价数量显示该价格下买方想要购买的总股数，而卖出价数量显示该价格下卖方提供的待售股数。报价栏中显示的数据每3秒更新一次，允许您实时监控价格。

买入价和卖出价之间的价差可以反映股票的流动性，即在市场上买卖的难易程度。通常，价差越小，流动性越高，意味着市场上有更多买家和卖家愿意协商。相反，价差越大，流动性越低，因为愿意协商的投资者较少。您可以使用买入价和卖出价之间的价差来决定在交易时是否要下达市价单或限价单，从而帮助您优化价格并成功执行订单。

实时买入价和卖出价信息由纳斯达克基础数据提供，纳斯达克基础数据是领先的市场数据解决方案。此数据馈送可通过纳斯达克数据链接 API 获得；要详细了解订阅，请访问纳斯达克数据链接的产品页面。

* 数据由 Barchart.com 提供。数据反映了每个月开始时计算的权重。数据如有更改，恕不另行通知。

**绿色突出显示了过去 100 天内涨幅最大的 ETF。** 

此数据馈送目前不可用。

由纳斯达克数据链接提供的数据，纳斯达克数据链接是领先的金融、经济和替代数据集来源。数据链接的基于云的科技平台允许您搜索、发现和访问数据和分析，以便通过云 API 实现无缝集成。立即注册您的免费帐户，网址为 data.nasdaq.com。

© 2024，纳斯达克公司。保留所有权利。

要添加符号：输入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的报价中。复制并粘贴用空格分隔的多个符号。这些符号将在您本次会话期间在整个网站中可用。

要添加工具：输入工具或公司名称。当您要添加的工具出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的欧洲报价中。复制并粘贴用空格分隔的多个工具。这些工具将在您本次会话期间在整个网站中可用。

要添加符号：输入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到观察列表中。复制并粘贴用空格分隔的多个符号。这些符号将在您本次会话期间在整个网站中可用。

智能投资组合由我们的合作伙伴 TipRanks 支持。通过将我的投资组合连接到 TipRanks 智能投资组合，我同意其使用条款。

## 戴夫·帕克

### [Dave Parker - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Dave_Parker)

大卫·吉恩·帕克（David Gene Parker，1951年6月9日出生），绰号“眼镜蛇”，是一位美国前职业棒球运动员。他从1973年到1991年在职业棒球大联盟（MLB）担任右外野手。帕克七次入选全明星阵容，两次获得国家联盟（NL）打击王称号，并于1978年荣获国家联盟最有价值球员（MVP）称号。他是两支世界大赛冠军队的成员，分别于1979年与匹兹堡海盗队，以及1989年与奥克兰运动家队夺冠。帕克是第二位职业运动员年薪达到100万美元，他在1979年1月签署了一份为期五年、价值500万美元的合同。帕克的职业生涯成就包括2712支安打、339支本垒打、1493次打点以及0.290的生涯打击率。在职业生涯的前半段，帕克还以出色的防守著称，他拥有强劲的臂力，并在巅峰时期连续三年获得金手套奖。从1975年到1979年，他总共将72名跑者送出局，其中1977年就送出26名。帕克将于2025年入选棒球名人堂。

帕克在辛辛那提附近克罗斯利球场长大，在那里，他学会了在球场停车场玩棒球。他的父亲迪克·帕克（Dick Parker）是一家铸造厂的装运员。帕克就读于库特技术高中。他说他最喜欢的运动是橄榄球，他在高中担任了跑卫，但在高年级的一场比赛中膝盖受伤，被迫放弃了这项运动。他也热爱棒球，他最美好的回忆之一是在西山高中（彼特·罗斯的母校）比赛时，他打出了一支越过围墙、落到了弗里施餐厅屋顶上的本垒打。1973年，帕克作为海盗队三A联盟查尔斯顿查理队的一员，传说他打出了一支本垒打，球落在一列正在行驶的火车上的一节煤车厢上，后来这颗球在俄亥俄州哥伦布被找到。然而，在1975年的一次采访中，帕克表示：“当我为查尔斯顿队效力时，我一直梦想着打出一支落在行驶火车上的本垒打。我曾经试过几次，也打过一些落在轨道上的球，但从来没有打在行驶中的火车上。”

帕克于1973年7月12日开始在匹兹堡海盗队效力，并在那里效力至1983年。他在1975年迎来了他的第一个完整赛季，并以0.541的长打率领跑国家联盟，在国家联盟MVP评选中名列第三。1977年，他成为国家联盟打击王，并在1978年再次获得这一称号，并荣获国家联盟MVP称号。这是在1978年6月30日与纽约大都会队的一场比赛中，帕克在主垒与约翰·斯特恩斯（John Stearns）发生碰撞，导致他的下巴和颧骨骨折后发生的。为了减少缺席比赛的时间，他佩戴了一个特制的护面罩。海盗队奖励了他一份史上第一份年薪100万美元的合同。第二年，他是海盗队赢得世界大赛冠军的关键人物。在1979年的一场比赛中，他打出一支强劲的右外野方向的球，这球很难被传回内野，因为他“把球皮打掉了”。球上的一个缝线裂开，几乎一半的球皮都掉了。海盗队的球迷对他的一百万美元合同感到愤怒，向他扔“坚果、螺丝钉、子弹和电池”。投手肯特·特库尔夫（Kent Tekulve）说，报纸上的一个印刷错误导致他们认为球迷扔的是汽车电池。

在1981年，当帕克的职业生涯看起来有望成为史上最伟大的球员之一时，劳伦斯·里特（Lawrence Ritter）和唐纳德·霍尼格（Donald Honig）在他们的著作《史上最伟大的100位棒球运动员》中将他列入其中。作者指出帕克接替了罗伯托·克莱门特（Roberto Clemente）的位置，并写道：“一定是有人喜欢在匹兹堡担任右外野手。”帕克效仿他的海盗队友威利·斯特吉尔（

### [Parker, Dave | Baseball Hall of Fame](https://baseballhall.org/hall-of-famers/parker-dave)

##  迪克·艾伦和戴夫·帕克当选名人堂

帕克在 16 张选票中获得了 14 张，艾伦在 16 张选票中获得了 13 张，成为唯一两位获得入选所需的 75% 支持率的候选人。

**今日开放时间：上午 9 点至下午 5 点**

**今日开放时间：上午 9 点至下午 5 点**

**今日开放时间：上午 9 点至下午 5 点**

**计划您的参观**

预订您的门票，预订特殊体验，规划您的路线，并为您的库珀斯敦之旅做好一切准备。

**博物馆**

探索独一无二的文物，沉浸在广阔的展览中，探索比赛的关键时刻及其在球场之外的影响。

**名人堂成员**

详细了解在名人堂铭牌画廊中获得荣誉的传奇人物。

**发现历史**

棒球悠久历史中的故事不断增加，让您与您所热爱的比赛保持联系。我们的故事探索了球场上的比赛、传奇贡献者以及棒球对美国文化的影响。

**捐赠方式**

表达您对比赛的爱，并成为保护棒球历史的一部分。

**右外野手**

**右外野手**

**比赛年份**

“眼镜蛇”在其 19 年的职业生涯中在比赛的各个阶段都表现出色。有一段时间，戴夫·帕克是毫无争议的美国职业棒球大联盟最佳球员。尽管他的职业生涯经历了一些意想不到的转折，但帕克留下的数据讲述了一个无所不能的球员的故事。“我是一个五项全能的球员，”帕克说。

帕克在 19 个大联盟赛季中效力过海盗队、红人队、运动家队、酿酒人队、天使队和蓝鸟队。帕克于 1951 年 6 月 9 日出生于密西西比州的卡尔洪，在辛辛那提长大，并是一位青少年运动明星，直到在高中毕业年级时的一次膝盖受伤让他被迫告别球场。结果，身高 6 英尺 5 英寸的帕克在联盟选秀中跌至第 14 轮。匹兹堡海盗队在那里冒险选择了帕克，很快帕克就撕裂了匹兹堡的低级联盟体系。到 1975 年，帕克找到了自己的位置，成为海盗队的首发外野手。“我出生就拥有所有东西，除了正拉力，”帕克在成为一名年轻的大联盟球员时说。“我现在正在努力提升这方面。”

1975 年，帕克的打击率为 .308，击出 25 支本垒打，获得 101 次打点，以及全联盟最佳的 .541 长打率，在 MVP 评选中排名第三。到 1977 年，帕克成为国联打击王，打击率为 .338，获得国联最佳的 215 支安打，入选了第一次全明星赛，并获得了第一次金手套奖。下一年，他的表现更加出色。1978 年，帕克凭借 .334 的打击率，30 支本垒打，117 次打点和 20 次盗垒成为国联 MVP。在 1979 年，帕克的打击率为 .310，击出 25 支本垒打和 94 次打点，赢得他的第三个金手套奖，再次盗垒 20 次，带领海盗队在世界大赛中战胜金莺队。在那个夏天，他还凭借出色的投球表演赢得了全明星赛的 MVP，展示了他传奇般的臂力。“我是联盟里最好的球员，”帕克说。“我认为没有人能像我一样无所不能。”

帕克很快签署了一份合同，使他成为棒球界第一个年薪百万美元的球员之一，但从 1980 年开始，他的数据开始下降。到 1983 年，帕克在 144 场比赛中只获得了 69 次打点，成为匹兹堡球迷不断批评的目标。“出于某种原因，匹兹堡对我的敌意很大，”帕克说。“我从不知道敌意从何而来，因为我认为在罗伯托·克莱门特去世（1972 年）之后，我在重新建立匹兹堡的棒球运动中发挥了重要作用。我一直都在竭尽全力为球队比赛。”

帕克在 1983 年离开海盗队，与他的家乡红人队签署

### [Dave Parker Stats, Height, Weight, Position, Rookie Status & More | Baseball-Reference.com](https://www.baseball-reference.com/players/p/parkeda01.shtml)

**位置：**右外野手  **击球手：**左撇子  **投球手：**右撇子
**身高：**6英尺5英寸（196厘米）  **体重：**230磅（104公斤）
**出生日期：**1951年6月9日，密西西比州格林纳达
**选秀：**1970年MLB六月业余选秀大会第14轮被匹兹堡海盗队选中，来自辛辛那提柯特技术高中。
**高中：**辛辛那提柯特技术高中
**首次亮相：**1973年7月12日（22岁33天，大联盟历史第13379位）对阵圣地亚哥教士队，4个打席，0支安打，0支本垒打，0次打点，0次盗垒。
**最后一场比赛：**1991年10月2日（40岁115天）对阵加州天使队，2个打席，1支安打，0支本垒打，0次打点，0次盗垒。
**名人堂：**2025年以球员身份入选。
**新秀身份：**1973赛季超过新秀限制。
**经纪人：**比尔·兰德曼，汤姆·莱希
**全名：**大卫·吉恩·帕克
**昵称：**眼镜蛇

**生涯数据**

**40.1赛季  9358次打席  2712支安打  339支本垒打  .290的平均击球率  1272次打点  1493次保送  154次盗垒  .339的上垒率  .471的长打率  .810的OPS**

**小联盟数据  击球数据  击球比赛记录  守备比赛记录  击球统计  守备统计  更多关于Dave Parker的信息**

**Dave Parker 的信息**

Dave Parker 现年73岁。Dave Parker 出生于1951年6月9日。Dave Parker 出生于密西西比州格林纳达。Dave Parker 身高6英尺5英寸（196厘米）。Dave Parker 在比赛时的体重为230磅（104公斤）。Dave Parker 征战了19个赛季。Dave Parker 于2025年入选名人堂。Dave Parker 在1970年MLB六月业余选秀大会第14轮被匹兹堡海盗队选中，来自辛辛那提柯特技术高中。Dave Parker 是一名右外野手。Dave Parker 在他的职业生涯中打出了2712支安打。Dave Parker 在他的职业生涯中打出了339支本垒打。Dave Parker 的生涯平均击球率为.290。Dave Parker 曾效力于6支球队：匹兹堡海盗队、辛辛那提红人队、奥克兰运动家队、密尔沃基酿酒人队、加州天使队和多伦多蓝鸟队。Dave Parker 曾赢得过2次世界大赛冠军。Dave Parker 最后一次出场是在1991年。眼镜蛇是 Dave Parker 的昵称。

**Dave Parker 概览  小联盟数据  击球数据  击球比赛记录  守备比赛记录  击球统计  守备统计  更多关于Dave Parker的信息**

**所有体育参考社交媒体账户  网站**

**最后更新时间：**星期日，12月8日，晚上11:19

**问题、评论、反馈或更正？**

**订阅我们的免费电子邮件通讯**

**订阅 Stathead 棒球：第一个月免费**

**您有体育网站吗？或者您写体育文章吗？**

我们有工具和资源可以帮助您使用体育数据。了解更多。

所有标识均为其所有者的商标和财产，并非体育参考公司。我们在此展示它们纯粹出于教育目的。我们展示攻击性标识的原因。标识由出色的 SportsLogos.net 汇编。

版权所有 © 2000-2024 体育参考公司。保留所有权利。SPORTS REFERENCE、STATHEAD、IMMACULATE GRID 和 IMMACULATE FOOTY 商标的独家所有者是体育参考公司。未经许可或授权使用严禁。

显示和用于创建某些数据集的许多实况解说、比赛结果和交易信息均从 RetroSheet 免费获得，并受其版权保护。Win Expectancy、

## 酋长们

### [CHIEF | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/chief)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Chiefs Home | Kansas City Chiefs - Chiefs.com](https://www.chiefs.com/)

**堪萨斯城酋长队 12-1 战胜洛杉矶闪电队 8-5**

2024 年 12 月 9 日，酋长队官方赛后节目，由酋长队解说员米奇·霍尔特斯和资深球队记者马特·麦克穆伦主持，社区美国信贷联盟赞助，回顾了周日堪萨斯城酋长队对阵洛杉矶闪电队的 NFL 比赛。

**2024 年 12 月 9 日**

* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛照片。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队四分卫帕特里克·马霍姆斯在 2024 年 NFL 常规赛第 14 周的“星期天之夜足球”比赛中，带领球队战胜洛杉矶闪电队，锁定美联西区冠军，回顾他在这场比赛中最佳表现。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队踢球手马修·赖特踢出一记 31 码制胜球，帮助球队赢得第 9 个美联西区冠军。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队四分卫帕特里克·马霍姆斯在三档进攻中，利用滚出战术将球传给酋长队紧端特拉维斯·凯尔希，帮助球队继续推进。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛照片。
* 2024 年 12 月 8 日：回顾酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛前活动和热身训练。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队球员和教练抵达第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛现场。
* 2024 年 12 月 5 日：堪萨斯城酋长队球员和教练在训练期间工作。
* 2024 年 12 月 4 日：酋长队女子组织成员在周四访问“突破行动”组织，与孩子们互动。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队摄影团队在第 13 周在堪萨斯城拍摄的最佳照片集锦。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队防守端锋特肖恩·沃顿在对阵洛杉矶闪电队四分卫贾斯汀·赫伯特时，取得了当晚的第二个擒杀。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队线卫尼克·博尔顿猛烈冲入贾斯汀·赫伯特的口袋，对阵洛杉矶闪电队时擒杀成功。
* 2024 年 12 月 8 日：回顾酋长队第 14 周对阵洛杉矶闪电队的比赛前活动和热身训练。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队踢球手马修·赖特在第四节对阵洛杉矶闪电队时，踢出一记 50 码射门成功。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队防守端锋克里斯·琼斯对阵洛杉矶闪电队德里厄斯·戴维斯，成功完成了一次破坏性擒抱。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队跑卫萨马杰·佩林在三档进攻中，突破两名防守球员，获得 16 码推进。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队外接手德安德烈·霍普金斯接住酋长队四分卫帕特里克·马霍姆斯的传球，这是马霍姆斯在 2024 年 NFL 常规赛中投出的第 20 个达阵。
* 2024 年 12 月 8 日：堪萨斯城酋长队四分卫帕特里克·马霍

### [Chiefs News | Kansas City Chiefs - Chiefs.com](https://www.chiefs.com/news/)

2024年12月9日 2024年12月8日 2024年12月7日 2024年12月6日 2024年12月6日 以下是观看酋长队周日12月6日比赛的指南 酋长队对阵闪电队，由CommunityAmerica信用合作社赞助，比赛将于中部时间晚上7:20开始 2024年12月5日 2024年12月4日 向最热烈的欢呼声致敬 - 举杯（并放声欢呼）庆祝酋长队球迷打破世界纪录的十周年纪念 2024年12月4日 以下是来自网络的最新NFL实力榜 2024年12月2日 2024年12月2日 以下是关于这场胜利的一些简短说明 2024年11月29日 酋长队在周五下午再次赢得了激动人心的比赛 2024年11月29日 堪萨斯城酋长队第13周对阵拉斯维加斯突袭者的比赛中，所有无法上场的球员 2024年11月29日 酋长队对阵突袭者队，由Hallmark频道的“假日达阵：酋长队的爱情故事”赞助，比赛将于中部时间下午2点开始 2024年11月29日 以下是观看酋长队周五比赛的指南 2024年11月29日 堪萨斯城酋长队第13周对阵拉斯维加斯突袭者的比赛伤病情况 2024年11月26日 以下是进入比赛的一些需要了解的要点 2024年11月26日 酋长队在周二正式签下了汉弗莱斯 2024年11月25日 以下是来自网络的最新NFL实力榜 2024年11月25日 以下是比赛的一些简短说明 2024年11月25日 2024年11月24日 酋长队在周日下午再次赢得了激动人心的比赛 2024年11月24日 堪萨斯城酋长队第12周对阵卡罗来纳黑豹队的比赛中，所有无法上场的球员 2024年11月24日 以下是观看酋长队周日比赛的指南 2024年11月22日 以下是进入周日比赛的一些简短预览 2024年11月20日 堪萨斯城酋长队第12周对阵卡罗来纳黑豹队的比赛伤病情况 2024年11月19日 以下是来自网络的最新NFL实力榜 2024年11月18日 酋长队在周日输掉了本赛季的第一场比赛 2024年11月17日 酋长队在周日输掉了一场艰难的比赛 2024年11月16日 堪萨斯城酋长队第11周对阵布法罗比尔的比赛中，所有无法上场的球员 2024年11月16日 以下是进入周日比赛的一些简短预览 2024年11月16日 以下是观看酋长队周日比赛的指南 2024年11月15日 堪萨斯城酋长队第11周对阵布法罗比尔的比赛伤病情况 2024年11月15日 2024年11月14日 2024年11月13日 自1994年以来，霍尔萨斯一直担任“酋长队的代言人” 2024年11月13日 切纳尔的封堵射门帮助酋长队在周日赢得了他们的第九场连胜 2024年11月12日 以下是来自网络的最新NFL实力榜 2024年11月11日 上周，霍尔访问了驻扎在德国安斯巴赫美国陆军驻军伊莱斯海姆·施托克兵营的士兵 2024年11月11日 2024年11月11日 以下是关于这场胜利的一些简短说明 2024年11月11日 堪

### [Kansas City Chiefs - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Kansas_City_Chiefs)

堪萨斯城酋长队是一支职业美式橄榄球队，总部位于密苏里州堪萨斯城。酋长队是国家橄榄球联盟（NFL）的成员，属于美式橄榄球联盟（AFC）西部赛区。球队于 1959 年由商人拉马尔·亨特创立，最初名为达拉斯德州人队，并成为美式橄榄球联盟（AFL）的创始成员。1963 年，球队搬迁至堪萨斯城，并保留了现有的名称。1970 年 AFL-NFL 合并后，酋长队加入了 NFL。截至 2024 年赛季，球队价值超过 48.5 亿美元。亨特于 2006 年去世后，他的妻子诺玛和孩子们成为球队的合法所有者。诺玛于 2023 年去世后，亨特的孩子们继承了她在球队中的股份。亨特的孩子之一克拉克·亨特自 2006 年起担任主席兼首席执行官，是球队人事决策的最终负责人。他也是球队在联盟老板会议上的代表。

酋长队曾经辉煌，在 1962 年、1966 年和 1969 年赢得了三届 AFL 冠军。他们也是继纽约喷气机队之后第二支在超级碗中战胜 NFL 球队的 AFL 球队，在联盟合并之前，他们击败了明尼苏达维京人队，获得了超级碗 IV 的冠军。酋长队也是继绿湾包装工队（他们曾在超级碗 I 中交手）之后第二支参加两次超级碗的球队（也是第一支参加超级碗的 AFL 球队），并且是第一支在两个不同的十年中都参加过冠军赛的球队。尽管在季后赛中取得了成功，但球队在接下来的几十年里未能再次在季后赛中取得成功，包括在 1993 年至 2018 年期间，在 11 场季后赛中输掉了 10 场，其中包括连续 8 场失利。

自那时起，在主教练安迪·里德、四分卫帕特里克·马霍姆斯、近端锋特拉维斯·凯尔西和防守截锋克里斯·琼斯的带领下，酋长队成为了一个王朝般的球队。自 2019 年以来，他们四次进入超级碗，并赢得了三次：LIV、LVII 和 LVIII。

1959 年，拉马尔·亨特开始与其他商人商谈，旨在建立一个与国家橄榄球联盟（NFL）竞争的职业橄榄球联盟。亨特希望拥有一支橄榄球队，这种愿望在他观看了 1958 年 NFL 冠军赛（纽约巨人队与巴尔的摩小马队之间的比赛）后更加强烈。亨特试图购买芝加哥红雀队并将球队迁至其家乡德克萨斯州达拉斯，但未能成功。他向 NFL 申请在达拉斯建立一支扩张球队，但 NFL 拒绝了他的请求。于是亨特建立了美式橄榄球联盟（AFL），并组建了自己的球队，名为达拉斯德州人队，于 1960 年开始比赛。

亨特聘请了迈阿密大学橄榄球队的一名默默无闻的助理教练汉克·斯特拉姆担任球队主教练，此前这一职位被巴德·威尔金森和汤姆·兰德里拒绝。斯特拉姆上任后，唐·克洛斯特曼被聘为首席球探，被许多人认为是为德州人队带来了大量人才，因为他在 NFL 的球队中挖走了很多球员，他们经常隐瞒球员身份，并使用各种方法招募他们。德州人队与 NFL 的达拉斯牛仔队在三个赛季中共享棉花碗球场。德州人队本应拥有该球场的独家使用权，但 NFL 将一支扩张球队，达拉斯牛仔队，也安置在那里。虽然球队在棉花碗的平均观众人数达到联盟最高的 24,500 人，但由于 AFL 的影响力远不如 NFL，德州人队并没有得到太多的关注。

在球队的前两个赛季，德州人队只取得了 8 胜 6 负和 6 胜 8 负的战绩。在他们的第三个赛季，德州人队取得了 11 胜 3 负的战绩，并获得了参加第一届美式橄榄球联盟（AFL）冠军赛的资格，他们的对手是休斯敦油人队。这场比赛在全国范围内通过 ABC 进行了转播，德

## 胡安·索托

### [proenglish  Juan Soto Immerses Himself In English - proenglish](https://proenglish.org/2023/12/12/juan-soto-immerses-himself-in-english/)

胡安·索托从圣地亚哥教士队交易到了纽约洋基队。棒球迷们会记得，索托最初是在2015年与华盛顿国民队签约的。他很快就加入了国民队的多米尼加学院，并立即开始使用罗塞塔石碑语言学习软件课程学习英语。索托最初每天练习英语一小时，一周五天。从多米尼加学院毕业后，索托加入了国民队的一级联盟附属球队——哈格斯敦太阳队。在那里，他遇到了太阳队捕手特雷斯·巴雷拉，巴雷拉出生于德克萨斯州，父母是墨西哥人。索托告诉巴雷拉，他只希望他们两人用英语交谈。巴雷拉在接受《华盛顿邮报》采访时回忆道，他记得索托每天都会去哈格斯敦球场附近的麦当劳，用点餐的方式练习英语。当索托被叫到国民队的时候，他告诉主教练戴夫·马丁内斯：“不许说西班牙语，只能说英语。” 索托自己也回忆起母亲在他学英语的过程中所扮演的角色。“我记得她告诉我，如果我想成为明星，我必须学会我想打球的国家使用的语言。”他回忆道。“她是对的。妈妈们总是对的！”

### [Juan Soto: Nationals outfielder, mastering English in addition to MLB](https://www.usatoday.com/story/sports/mlb/nationals/2019/05/09/juan-soto-mastering-english/3655580002/)

华盛顿——胡安·索托回忆起自己大约12岁的时候，在完成三级英语课程后回到家，告诉妈妈他不想再学了。他认为自己已经不需要学英语了。“她告诉我，如果我想成为一名棒球运动员，就必须学习，”索托回忆道，“我说，‘不，我只需要打棒球。’”但随着索托继续专注于打棒球，他的想法发生了改变。华盛顿国民队在2015年与他签订了一份合同，并给他了一份150万美元的签约奖金。他们将这位当时16岁的多米尼加外野手送往了他们在博卡奇卡的训练基地，这是一个距离索托家乡圣多明各以东约一小时车程、离海滩只有几英里的训练场。他开始将英语不再视为一项负担，而是成为通往大联盟的路上需要掌握的另一项技能。“如果你想成为一名超级巨星，”索托告诉《今日美国》体育版，“你必须在每个方面都做好准备。”

索托如今已经20岁，在过去的一年中迅速成长为棒球界一颗冉冉升起的新星，也是国民队敢于让布莱斯·哈珀在自由球员市场上离队的关键原因之一。然而，除了他强大的击球耐心和击打快速球的能力之外，他最让队友和工作人员印象深刻的是他对英语的投入——不仅仅是学习这门语言，而是将其精通。“他是（多米尼加）训练基地第一个用英语毕业的人，”国民队经理戴夫·马丁内斯告诉《今日美国》体育版。“他非常渴望融入并成为这里文化的一部分，就像他在家乡一样。”

根据美国职业棒球大联盟提供的数据，本赛季开幕日名单上超过25%的球员来自西班牙语国家，其中来自多米尼加共和国的球员就超过了100人。一些球员更愿意使用他们的母语。另一些球员则努力学习口语英语，以便更好地与队友和球迷交流。很少有人像索托一样学得这么快。“这很难，绝对很难，”委内瑞拉裔投手阿尼巴尔·桑切斯说道，他解释说，自己在2001年加入波士顿红袜队时不会说英语。“当我来到美国时，一下飞机他们就问我来自哪里。而我的回答就是我的名字。那个人开始嘲笑我，但当时也无可奈何。”桑切斯表示，即使在最近几年，他还会参加在线课程，并请私人教师来提高自己的英语水平。

对于索托来说，学习英语的旅程真正开始于四年前他与国民队签约的时候——尽管他承认，由于母亲的帮助，他已经有一些先发优势。当他来到博卡奇卡时，工作人员给了索托一个Rosetta Stone的登录账号，并要求他像学院的其他新秀一样，每天至少学习英语一小时，每周五天。索托每天都满足这个最低要求，甚至还超额完成了学习任务。“每个人都去睡觉了，而我却醒着，想着‘哦，我们来学点英语吧，’”索托说。“我开始学习，每天学两个小时，甚至更多。这就是为什么我学得很快的原因。”

第二年，当索托升入佛罗里达州海岸联盟（小联盟的最低级别）时，他将其视为提升实际英语水平的机会。他经常与美国队友交谈，并在附近的麦当劳找到了一个安全的学习空间，在那里，员工不会因为他使用错误的单词或短语而嘲笑他。索托的英语水平提升得如此迅速，以至于当国民队在去年春天将他召入大联盟时，他年仅19岁，就已经能够用英语接受采访。“我甚至不知道我们每天都要和媒体交流。所以我很震惊……哇，”索托笑着说。“我有点紧张，但我说的每一个词，我都觉得‘哦，我可以说英语。’所以从第一天开始，我就用英语交流。”

国民队的翻译员奥克塔维奥·马丁内斯在索托被召入大联盟后，在记者采访时陪伴在他身边。他现在仍然在身边，以防索托漏掉某个词语或不理解某个问题。但马丁内斯表示，他很少需要介入。“我真的很佩服——他如此年轻，却能如此出色地理解英语，”马丁内斯说。“我认为最重要的是他的自信，这在球场上表现得淋漓尽致。他非常自信。他在接受媒体采访时也是如此——他对自己的言论充满自信。”

如今，即使在他的第二个大联盟赛季开始两个月后，索托仍然是大联盟中年龄最小的四名球员之一。他在上个赛季的国家联盟年度最佳新秀评选中位列第二

## 账单

### [BILL | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/bill)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语通常与 bill 搭配使用。点击一个搭配词 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Bill Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/bill)

“账单”。韦氏词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/bill。于2024年12月9日访问。

**账单**

* **名词**

1.  **鸟喙**
    *  古英语 *bile*，源于古英语 *bill*（鸟喙）
2.  **账单、钞票**
    *  中古英语 *bill*，可能源于拉丁语 *bulla*（教皇印章、教皇诏书），源于更早的 *bulla*（气泡、护身符）——与沸腾条目 2、子弹有关
    *  **注意：**拨款法案起源于众议院。
    *  **注意：**《权利法案》受美国宪法第一条的禁止。
    *  **注意：**“权利法案”一词通常用于包括“刑罚法案”。“刑罚法案”包含在宪法对“权利法案”的禁止中。
    *  也称为**货币法案**
    *  **注意：**美国宪法要求所有筹集收入的法案都起源于众议院。
    *  也称为**衡平法案**
    *  **注意：**在联邦实践中，民事诉讼规则 60(e) 废除了类似复审法案的法案。
    *  **注意：**在联邦实践中，类似于阻止令的法案已被放弃，取而代之的是民事诉讼规则 22 中描述的阻止令。
    *  **注意：**在联邦实践中，根据民事诉讼规则，不再需要例外法案，但一些州法院仍在使用。
    *  也称为**严格的阻止令**
    *  **注意：**根据大多数现代程序规则，阻止令的要求已被放宽，阻止令与类似于阻止令的法案之间的区别不再存在。
    *  **注意：**根据民事诉讼规则 12，详细说明书已被放弃，取而代之的是扩展的发现规则和更明确陈述的动议。
    *  **注意：**当其他审查手段（例如上诉）不可用时，例如，当提出上诉的时间已过时，复审法案被使用。复审法案在联邦实践中被民事诉讼规则 60(e) 废除。
    *  **注意：**根据民事诉讼规则 13，交叉起诉被反诉和交叉诉讼所取代。
3.  **议案**
    *  中古英语，源于盎格鲁-法语和中世纪拉丁语；盎格鲁-法语 *bille*，源于中世纪拉丁语 *billa*，可能是 *bulla* 的变体，教皇印章，公牛——更多信息请参阅公牛条目
4.  **法案**
    *  也称为**起诉书**
    *  也称为**ignoramus，无罪**
* **动词**

1.  **提出（法案）**
    *  1584 年，出现在定义 1 中的含义中
2.  **开具账单**
    *  14 世纪，出现在定义 1a 中的含义中

**更多信息**

*  **美国国会 10 个词的词源**
    *  鞭子、豆子、跳蚤等等
*  **bilk**
*  **billabong**

**相关词源**

*  **账单**
    *  古英语 *bile* “鸟喙”
*  **账单**
    *  中古英语 *bill* “文件”，可能源于拉丁语 *bulla* “教皇印章、公牛”，源于更早的 *bulla* “气泡、护身符”——与沸腾条目 2、子弹有关

### [BILL Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/bill)

## 广告 跳至账单1 账单2 账单3 账单4 账单5 广告 [账单] 他退房时付了酒店账单。 同义词：报表，发票，结算 一张十美元的钞票。 同义词：传单，宣传单，免费赠阅，简报，公告，海报，招贴，传单，简报 支出清单。 这份工作每周支付五张钞票。 电影院里的好电影。 商店会向我开账单。 给货物开账单。 一位新演员被安排在本周演出。 剧团将这部戏安排演出两周。 账单 [账单] 账单 [账单] 账单 [账单] 账单 [账单] 账单 / bɪl / 账单 / bɪl / 账单 / bɪl / 一张电费账单 今晚谁会演出？ 这部戏计划在下周演出 账单 / bɪl / 波特兰比尔 账单1 的来源 账单2 的来源 账单3 的来源 账单4 的来源 账单1 的来源 账单2 的来源 账单3 的来源 账单4 的来源 我姐姐和她的男朋友在门廊上卿卿我我。 如果你正在寻找家庭活动，这个不太可怕的万圣节南瓜节一定会符合你的要求。 加州大学工会成功地将一名橙县民主党人赶下了州参议员的职位，因为他没有支持工会在议会中支持的一项法案。 佩特拉患有焦虑症，此前她曾告诉法利根女士（她称她为心理健康护士），她与账单打交道很困难。 但是，托利影子内阁办公室部长理查德·霍尔登敦促政府削减“官僚主义”，并将工党的做法描述为“花言巧语和空头支票，由英国纳税人买单”。 但如何为长期修复买单的问题仍然存在，RCT 议会领导人在 10 月份告诉 BBC 新闻，未来几十年可能需要高达 8 亿英镑的资金。 她提出了 33 项法案，包括旨在解决青少年行为健康需求、确保出狱人士的联邦投票权以及限制在边境附近拘留的移民家庭分离的法案。 广告 来自 Dictionary.com 未缩减版（基于《兰登书屋未缩减词典》）的定义和习语定义，© 兰登书屋公司 2023 年，来自《美国传统习语词典》的习语版权 © 2002 年、2001 年、1995 年，霍顿·米夫林·哈考特出版公司。由霍顿·米夫林·哈考特出版公司出版。 广告 广告 广告 浏览 关注我们 每天获取每日词汇！ 通过点击“注册”，您即表示接受 Dictionary.com 的条款与条件和隐私政策。

### [BILL definition | Cambridge Essential English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/essential-british-english/bill)

您的浏览器不支持 HTML5 音频（剑桥基础词典对 bill 的定义 © 剑桥大学出版社）获取快速免费翻译！今日词汇 罗密欧 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## Jay-Z

### [Jay-Z - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jay-Z)

肖恩·科里·卡特（Shawn Corey Carter，1969 年 12 月 4 日出生），艺名 Jay-Z[a]，是一位美国说唱歌手、企业家和唱片高管[8][9][10]。扎根于东海岸嘻哈音乐的他，在 2023 年被 Billboard 和 Vibe 杂志评为史上最伟大的说唱歌手，并在 2024 年的福布斯“史上 50 位最伟大说唱歌手”榜单中名列榜首[11][12]。他以复杂的歌词技巧而闻名，经常使用双关语和文字游戏，并展现出强烈的自夸风格，他的音乐作品通常以白手起家、发家致富的故事为核心。他于 2004 年至 2007 年担任 Def Jam Recordings 总裁兼首席执行官，并于次年创办了娱乐公司 Roc Nation[13]。作为纽约说唱歌手 Jaz-O 的门徒，Jay-Z 在 20 世纪 80 年代末开始了他的音乐生涯。他于 1994 年与人共同创办了唱片公司 Roc-A-Fella Records，并发布了他的前两张录音室专辑《合理怀疑》（Reasonable Doubt，1996 年）和《我生命中的时间，第一卷》（In My Lifetime, Vol. 1，1997 年），这两张专辑都获得了评论界的好评。他随后的十张专辑，包括《蓝图》（The Blueprint，2001 年）、《黑专辑》（The Black Album，2003 年）、《美国黑帮》（American Gangster，2007 年）和《4：44》（4:44，2017 年），均在 Billboard 200 榜单上首周登顶。Jay-Z 凭借 14 张冠军专辑，创造了该榜单上独唱歌手最多冠军专辑的记录[14][15][16]。他还与歌手 R. Kelly 合作发行了《两个世界的精华》（The Best of Both Worlds，2002 年）和《未完成的事业》（Unfinished Business，2004 年）[17]，与 Linkin Park 合作发行了《碰撞路线》（Collision Course，2004 年），与 Kanye West 合作发行了《看王座》（Watch the Throne，2011 年），以及与妻子碧昂斯合作发行了《爱就是一切》（Everything Is Love，2018 年）[18]。他四次登上 Billboard Hot 100 榜单榜首：一次是作为主唱，凭借 2009 年的单曲《帝国之州的心》（Empire State of Mind，与艾丽西亚·凯斯合作），另外三次则是以客串身份，分别出现在玛丽亚·凯莉的《伤心人》（Heartbreaker）、碧昂斯的《疯狂的爱》（Crazy in Love）和蕾哈娜的《雨伞》（Umbrella）中[19]。通过他的商业活动，Jay-Z 在 2019 年成为第一位嘻哈亿万富翁[20][21]。1999 年，他与人共同创办了服装零售商 Rocawear[22]，并在 2003 年创办了 40/40 Club，一家豪华酒吧连锁店。随着这两家公司发展成为数百万美元的企业，他在 2008 年推出了 Roc Nation，一家多学科娱乐公司。2015 年，他收购了科技公司 Aspiro，并领导了该公司媒体流媒体服务 Tidal 的扩张[23][24][25]。截至 2024 年，他是全球最富有的音乐家，净资产为 25 亿美元[26]。作为世界上最畅销的音乐艺术家之一，Jay-Z 已售出 1.4 亿张唱片，获得了 24 座格莱美奖，位列史上第十位，与 Kanye West 并列成为获得格莱美奖最多的嘻哈艺术家[27]。他获得了美国全国有色人种协进会（NAACP）主席奖、黄金时段艾美奖、体育艾美奖，并获得了托尼奖提名。Billboard 和《滚石》杂志都将 Jay-Z 列为史上 100 位最伟大的艺术家之一[28][29]，Jay-Z 是第一个入选作词人名人堂的说唱歌手[30]，也是第一个被单独入选摇滚名人堂的在世说唱歌手。2013 年，《时代》杂志将他评为

### [Jay-Z - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jay-Z)

肖恩·科里·卡特（Shawn Corey Carter），艺名 Jay-Z（风格化为 JAY-Z），[a] 是一位美国说唱歌手、词曲作者、唱片制作人、唱片公司高管、演员和企业家。他是前 Def Jam Recordings 和 Roc-A-Fella Records 的首席执行官。Jay-Z 共同拥有 The 40/40 Club 和布鲁克林篮网 NBA 球队。他是美国最富有的说唱艺术家和商人之一。[8] Jay-Z 有几个昵称，包括 "Jigga"、"Hova" 和 "El Presidente"。2019 年 6 月，有报道称 Jay-Z 成为第一位身价十亿美元的说唱歌手。[9]

Jay-Z 出生于纽约市布鲁克林区，名为肖恩·科里·卡特。他是在布鲁克林贝德福德-斯蒂维森特的马西住宅区长大的。在他父亲阿德尼斯·里夫斯离开家庭后，Jay-Z 和他的三个兄弟姐妹由他们的母亲格洛丽亚·卡特抚养长大。里夫斯后来在 2003 年去世前不久遇到了 Jay-Z 并与他重归于好。Jay-Z 在他的歌词中声称，1982 年，12 岁的他因为哥哥偷了他的珠宝而向他肩膀开了一枪。他和说唱歌手 AZ 一起在布鲁克林的伊莱·惠特尼高中学习，直到该校关闭。然后，他进入附近的乔治·韦斯汀豪斯职业和技术教育高中，与说唱歌手 The Notorious B.I.G. 和 Busta Rhymes 同校，之后在位于新泽西州特伦顿的特伦顿中央高中学习了一段时间，但没有毕业。据他本人在采访和歌词中透露，他在这段时间内贩卖过可卡因，并曾被枪击三次。据他母亲说，Jay-Z 过去常常在晚上叫醒他的兄弟姐妹，在厨房的桌子上敲打鼓点。她在他生日那天给他买了一台收音机，激发了他对音乐的兴趣，他开始即兴说唱和写歌词。在附近被称为 "Jazzy"，他后来以他的导师 Jaz-O 的名字为敬意，采用了艺名 "Jay-Z"。在 20 世纪 80 年代末和 90 年代初，Jay-Z 在 Jaz-O 的几首早期录音中短暂出现，包括 "H. P. Gets Busy"、"The Originators" 和 "Hawaiian Sophie"。

在 20 世纪 90 年代初，Jay-Z 与说唱歌手 LL Cool J 发生了多次争执。他最初是在 1994 年 Big Daddy Kane 的专辑《Daddy's Home》中，在 posse cut "Show and Prove" 中被广大观众所熟知。Jay-Z 在这段时间里被称为 Big Daddy Kane 的炒作人，尽管 Kane 解释说他没有扮演传统的炒作人角色，而是基本上在舞台上客串演出。"当我离开舞台去换衣服时，我会带出 Jay-Z 和 Positive K，让他们自由说唱，直到我回到舞台上。" 年轻的 Jay-Z 出现在 Big L 的热门歌曲 "Da Graveyard" 中，以及 Mic Geronimo 的 "Time to Build" 中，该歌曲在 1995 年还出现了 DMX 和 Ja Rule 的早期演出。他的第一首官方说唱单曲名为 "In My Lifetime"，他于 1995 年为这首歌发布了一部音乐视频。他还为 B 面 "I Can't Get with That" 制作了一部未发布的音乐视频。

2003 年，Jay-Z 停止说唱，因为他发现没有足够好的说唱歌手与他竞争。他说这个游戏对他来说太容易了。他决定更多地专注于他的制作人职业生涯，而不是他的说唱生涯。他成为 Def Jam Recordings 的总裁。他签下了许多优秀的艺术家，如蕾哈娜、尼-约和坎耶·维斯特。他还通过创办自己的服装公司 Rocawear 和部分拥有布鲁克林篮网 NBA 球队，成为一名商人。在职业生涯停滞不前之后，他于 2006 年决定重返舞台。他创作了专辑《Kingdom Came》，并在第二年创作了《American Gangster》。2009 年，他发布了《Blue print 3》，但 2011 年，他与坎耶·维斯特合作，制作了一张名为《Watch the Throne》的专辑。这张专辑获得了三白金销量，在 8 月的热门说唱排行榜上名列前茅，并

### [JAY-Z | Biography, Songs, Empire State of Mind, Beyonce, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Jay-Z)

我们的编辑将审查您提交的内容并决定是否修改这篇文章。**JAY-Z**（出生于1969年12月4日，美国纽约布鲁克林）是一位美国说唱歌手和企业家，是20世纪90年代和21世纪初嘻哈音乐中最具影响力的人物之一。肖恩·卡特在布鲁克林危险的马西项目中长大，主要由母亲抚养。他亲身经历的非法毒品交易为他开始以艺名Jazzy（后来缩写为Jay-Z）说唱时创作的歌词提供了素材。（这个名字可能也源于J和Z地铁线与马西项目的距离。）Jay-Z和两位朋友共同创立了他们自己的公司Roc-A-Fella Records，发布了他的首张专辑《Reasonable Doubt》（1996），最终在美国售出了超过一百万张。随后，他以每年至少一张专辑的速度，连续发布了一系列成功的专辑，一直持续到2003年。《Vol. 2: Hard Knock Life》（1998）不仅是Jay-Z首张登上Billboard 200专辑排行榜冠军的专辑，还为他赢得了第一座格莱美奖，即最佳说唱专辑奖。备受好评的《The Blueprint》（2001）收录了大获成功的单曲“Izzo (H.O.V.A.)”，巩固了他作为21世纪初嘻哈音乐中最重要的声音之一的地位。专辑发行后不久，Jay-Z承认与1999年的一起夜总会刺伤案有关，并被判处三年缓刑，但这起事件并没有严重影响他的职业生涯。然而，在发行《The Black Album》（2003）之前，Jay-Z宣布退出表演界。这张表面上的告别专辑证明是他最受欢迎的专辑之一，由瑞克·鲁宾制作的粗犷单曲“99 Problems”引起了广泛关注。2004年，他出任Def Jam Recordings总裁，成为当时唱片行业中职位最高的非洲裔美国高管之一。退休后，Jay-Z在音乐方面仍然非常活跃。2004年，他与摇滚乐队林肯公园合作，并以客座歌手身份出现在许多其他艺人的唱片中，包括他帮助扶持的坎耶·韦斯特和当时的女友碧昂斯。（两人于2008年结婚。）Jay-Z还开发了一系列庞大的商业项目和投资，包括一家电影制作公司、一条服装线以及美国国家篮球协会新泽西篮网队的股份，后来他帮助将这支球队迁至他的家乡布鲁克林。2006年，他凭借《Kingdom Come》正式回归录制。2007年，在发行专辑《American Gangster》后不久，他辞去了Def Jam总裁的职务。2008年，他创办了新的唱片公司Roc Nation，该公司很快成为一家全方位娱乐集团。2008年，Jay-Z与玛丽·J·布莱姬合作进行了一次非常成功的巡演，证明他仍然是说唱界最具吸金能力的艺人之一。次年，他发行了《The Blueprint 3》，专辑中融入了许多他经常合作的制作人的风格，包括韦斯特和蒂姆巴兰。专辑产生了诸如“Empire State of Mind”等热门歌曲，这首歌曲是一首献给纽约城的音乐情书，装饰着艾丽西亚·凯斯令人振奋的客串演唱，以及充满决心的“Run This Town”，这首歌邀请了韦斯特和蕾哈娜参与演出。这两首歌曲都获得了格莱美奖，专辑中的另外两首单曲也获得了格莱美奖。《Watch the Throne》（2011）是一部雄心勃勃且备受赞誉的与韦斯特合作的专辑，同样获得了丰硕的成果，其中的单曲“Otis”、“Niggas in Paris”和“No Church in the Wild”也获得了格莱美奖。在这两张专辑之间，Jay-Z出版了一本回忆录《Decoded》（2010）。Jay Z（他的名字去掉了连字符）于2013年回归，发行了《Magna Carta Holy Grail》，这张专辑与三星公司签署了一项独家协议，在正式发行前几天就免费提供给三星智能手机用户。尽管这张专辑（在这张专辑中，说唱歌手反思了他的巨额财富和名声）的评价大多平淡，但它仍然是他第13张登上Billboard 200排行榜冠军的专辑。它还获得了两个格莱美奖：一个是因为“Holy Grail”获得了最佳说唱/演唱合作奖，另一个是因为“Suit & Tie”获得了最佳音乐录影

## 熊队对阵49人队

### [Rapid Recap: Bears fall to 49ers in San Francisco](https://www.chicagobears.com/news/rapid-recap-bears-fall-to-49ers-in-san-francisco-caleb-williams-rome-odunze-2024-week-14)

圣克拉拉，加州 - 49人队周日以 38-13 的比分战胜了熊队，比赛在利维斯球场举行。在第一节比赛中，布洛克·珀迪完成了 18 次传球中的 16 次，传球码数为 258 码，两次触地得分，传球评级为 155.8。他在整场比赛中完成了 25 次传球中的 20 次，传球码数为 325 码，传球评级为 145.4。卡勒布·威廉姆斯在下半场两次传球给罗姆·奥登泽，完成了触地得分。第一次是 4 码的触地得分，这场比赛的结束标志着第三节开始时 16 次进攻、70 码的进攻，将比分缩小为 24-6。第二次是 14 码的触地得分，在第四节比赛还剩 11 分 48 秒时，将熊队拉回到 31-13。比赛结束后，托马斯·布朗没有掩饰他在担任熊队临时主教练的第一场比赛中发生的事情。“我始终会对发生的事情直言不讳、诚实和坦率，”布朗说。“我们必须做得更好，在进攻和防守两方面都制定出更好的比赛计划，这样我们才能更好地执行。显然，我会继续挑战我们的球员发挥出最佳水平。同时鼓励那些球员，并且要求我们保持团结一致。”威廉姆斯完成了 23 次传球中的 17 次，传球码数为 134 码，传球评级为 116.9，之后在比赛还剩 1 分 59 秒时被泰森·巴杰特替换下场。这位新秀四分卫将自己没有出现传球被拦截的纪录延长至 255 次传球，这是熊队四分卫和 NFL 新秀历史上最高的纪录。49人队的进攻由外接手乔治·基特尔领衔，他接球 6 次，码数为 151 码。乔安·詹宁斯接球 7 次，码数为 90 码，完成了两次触地得分。49人队以 5 次进攻、70 码的进攻开始了比赛，珀迪的 7 码触地得分传球给了詹宁斯，让旧金山取得了 7-0 的领先优势。珀迪在这 5 次进攻、70 码的进攻中完成了 4 次传球中的 4 次，传球码数为 70 码。49人队将领先优势扩大到 14-0，艾萨克·格伦多在第一节比赛还剩 1 分 39 秒时跑进了 1 码的触地得分。格伦多是第四轮新秀，周日是他在 NFL 的首发，此前克里斯蒂安·麦卡弗里和乔丹·梅森在上周日晚上对阵比尔队的比赛中遭遇了赛季报销的伤病。旧金山将领先优势扩大到 21-0，珀迪在第二节比赛中段完成了 16 码的触地得分传球给詹宁斯，并通过杰克·穆迪的 23 码射门将比分定格为 24-0，当时比赛还剩 1 分 50 秒。布朗说：“这是一个男人的事业，我们的球队不会放弃，我非常喜欢这一点。但我们必须做得更好，找到更快开始比赛的方法，尤其是在进攻端。”“这不是你想要做的事情，因为这会让你在比赛中落后，”威廉姆斯说。“当你落后于比赛，就像我们在过去的几场比赛中一样，你必须追赶回来，这会更加困难……如果你能迅速开始比赛，并压制对手，那么这显然是你想要在比赛初期做的事情，而我们还没有做到。”在熊队将比分缩小到 24-6 之后，49人队将领先优势扩大到 31-6，格伦多在第四节比赛的第一场比赛中跑进了 4 码的触地得分。在奥登泽完成第二次触地得分后，旧金山将领先优势扩大到 38-13，跑卫帕特里克·泰勒二世在比赛还剩 5 分 15 秒时跑进了 3 码的触地得分。熊队在输掉了这场比赛后，战绩跌至 4 勝 9 負。他们的下一场比赛将在下周一晚上与维京人队在明尼阿波利斯进行。在利维斯球场观看熊队对阵旧金山 4

### [Chicago Bears vs. San Francisco 49ers Live Score and Stats - December 8, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241208_CHI@SF/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。圣克拉拉，加利福尼亚州（美联社） 在经历了数周的不稳定表现后，旧金山49人队在最近几年中最具统治力的上半场中恢复了往日的风采。布洛克·珀迪传球325码，两次达阵，49人队从两场惨败中反弹，周日以38-13击败芝加哥熊队，破坏了熊队临时主教练托马斯·布朗的首次亮相。“老实说，我们只是回到了自我，”线卫弗雷德·沃纳说。“过去几周我们展现出的产品并不是真正的我们。我们知道这一点。我们本周有一个绝佳的机会，可以在主场出战，纠正错误，回归我们的风格，做我们最擅长的事情。” 49人队（6胜7负）在过去两周中在对阵绿湾包装工队和布法罗比尔队的比赛中被对手多得53分，他们的季后赛希望岌岌可危，因为克里斯蒂安·麦卡弗里、尼克·博萨和特伦特·威廉姆斯等多名明星球员因伤缺阵。这也促使主教练凯尔·沙纳汉在周六晚上让珀迪和角卫德奥莫德·勒诺瓦在球队会议上发表讲话，这在球队中引起了共鸣。“我们传递的信息是，我们需要以更强的紧迫感和绝望感去比赛，”近端锋乔治·基特尔说。“因为你之前并没有真正感受到这种情绪。” 但是旧金山却表现出了更像是去年的样子，当时49人队打进了超级碗，他们以24-0的上半场领先，将熊队（4胜9负）的连败场次扩大到七场。珀迪在本赛季第三次传球超过300码，两次传球达阵给乔安·詹宁斯，替补跑卫伊萨克·格伦多从混乱中得到128码，两次达阵跑进，基特尔接球6次，得到151码。这帮助49人队创造了本赛季得分最高的比赛。“我认为我们都执行了战术，完成了我们的工作，保持了简单，”珀迪说。“我认为球员们没有过度思考。无论叫什么战术，我们都相信凯尔，并执行了战术。” 防守球员则在四名防守球员的强大压力下完成了剩下的任务，这导致菜鸟卡莱布·威廉姆斯被擒杀7次。熊队希望在球队历史上首次赛季中解雇主教练后，能够得到情绪上的提升，此前在感恩节在底特律的比赛中，由于比赛结束时出现了时间管理上的失误，他们解雇了马特·埃伯弗卢斯。但最终他们却在最近记忆中最一边倒的上半场中处于劣势。芝加哥熊队在上半场进攻只有4码，而49人队则有319码，这是自1991年以来的第九大差距，他们只得到一次首攻，并在中场休息时落后24分。熊队未能阻挡珀迪和旧金山49人队的进攻，他们前五次进攻中三次达阵，一次射门得分。芝加哥熊队的进攻完全无法推进，由于被擒杀四次，传球仅得到负3码，在五次第三档进攻中失败了，丢了37码。“我们今天被揍得很惨，”威廉姆斯说。“无可辩驳。我们被打得毫无招架之力。进攻，防守，特殊队伍，我们必须站出来，表现得更好。” 威廉姆斯在下半场传球给罗马·奥登兹两次达阵，但为时已晚，无法帮助熊队重回比赛。威廉姆斯最终完成了17次传球中的34次，传球134码，并丢了一个球，但连续第七次首发没有出现传球被拦截。威廉姆斯本赛季被擒杀56次，是自1970年美式橄榄球联盟与国家橄榄球联盟合并以来，芝加哥熊队四分卫被擒杀次数最多的。熊队：回攻球员德安德烈·卡特（腿筋）在第一节离开比赛，未能返回。...跑卫特拉维斯·霍默（头部）在下半场离开了比赛。 49人队：格伦多在下半场因脚伤离开了比赛。沙纳汉表示，球队将在周一了解更多关于伤情的严重程度。...左卫本·巴奇（高脚踝扭伤）在上半场离开了比赛，未能返回。巴奇代替了受伤的亚伦

### [San Francisco 49ers 38, Chicago Bears 13: Grades](https://www.si.com/nfl/49ers/news/san-francisco-49ers-38-chicago-bears-13-grades-01jemghexqas)

圣克拉拉——旧金山49人队以38-13的比分战胜芝加哥熊队，将他们的赛季继续下去。以下是49人队本场比赛的表现评分。

布洛克·珀迪职业生涯最佳表现之一。他80%的传球命中率，传球成功率为7人，传球325码，2次触地得分，传球评级为145.4。最后，他终于停止了强迫传球给迪波·萨缪尔，萨缪尔本赛季一直在压制49人队的进攻（稍后会详细说明）。相反，珀迪将球传给了乔治·基特尔6次，传给了乔安·詹宁斯8次。他们是球队中两名最好的接球手，他们应该在这个赛季持续得到重点关注。上周，基特尔只接到了1次传球。赛后，珀迪表示他的进攻路线没有带他找到基特尔。恕我直言，布洛克，你的进攻路线算什么，去找到你最好的球员。而今天，他做到了。他正在成长。现在他还有4场比赛要证明自己值得一份多年合同，这份合同会让他成为NFL薪水最高的球员之一。对克里斯蒂安·麦卡弗里没有冒犯，但是49人队本赛季没有他反而更好。在他上场的4场比赛中，他们场均仅得15分。在他缺席的9场比赛中，49人队场均得27.6分。那是因为当麦卡弗里缺席时，49人队让所有球员都参与到了比赛中。今天，艾萨克·格伦多开始了他的职业生涯首秀，并且两次触地得分。他还跑出了30码，接住了27码和23码的传球。他是一个随时可能创造奇迹的人，他应该在这个赛季就得到机会。不幸的是，在15次带球后，格伦多因脚部受伤退出了比赛。也许他无法承受如此大的工作量。他的替补，帕特里克·泰勒·Jr.，在7次带球中仅获得25码。49人队需要格伦多在周四对阵公羊队的比赛中上场。

两目标，一次接球，3码。但至少他并没有像上周那样在球门线上掉球。乔安·詹宁斯表现出色——7次接球，90码，2次触地得分。他应该再获得一份续约合同。他已经超越了49人队在本赛季初给他提供的两年合同。他的搭档，迪波·萨缪尔，再次表现糟糕——三次目标，两次接球，22码接球，外加五次带球，只跑了13码。49人队在将球交给或传给萨缪尔时，平均每回合仅获得4.4码，而将球交给或传给其他任何人时，平均每回合获得7.9码。49人队应该在上个休赛期交易萨缪尔。相反，他们重组了他的合同，这将使他在下一个休赛期非常难以交易或裁掉。糟糕。

乔治·基特尔职业生涯最佳表现之一。他接到了6次传球，跑了151码。上周，他接到了1次传球，跑了7码。赛后，他告诉媒体，他几乎没有跑路线，并且在没有阻挡的时候，他都是处于开放状态。信息已收到。突然间，凯尔·沙纳汉为基特尔制定了各种奇特的掩护战术和假传战术。沙纳汉应该每周都这样做。基特尔是球队历史上最伟大的近端锋，而且他仍然处于巅峰状态。

他们在跑动中并没有很好地封锁，但他们没有特伦特·威廉姆斯，亚伦·班克斯或本·巴特奇，并且他们仍然只让对手完成了一次擒杀。这是令人印象深刻的。耶图尔·格罗斯-马托斯三次擒杀卡勒布·威廉姆斯，莱昂纳德·弗洛伊德两次擒杀他，马利克·科林斯一次擒杀他。49人队需要这三位球员在尼克·博萨缺席的情况下挺身而出，而他们做到了。他们将熊队跑卫D'安德烈·斯威夫特的冲球码数限制在38码，并且没有让对手跑进端区。下周，他们很有可能将德雷·格林劳带回来。好消息。他们让对手完成了2次触地得分传球，四分卫评级为116.9，但他们也只让对手

### [San Francisco 49ers vs. Chicago Bears Week 14 Live Blog](https://www.si.com/nfl/49ers/game-day/san-francisco-49ers-vs-chicago-bears-week-14-live-blog-01jekyapkxq7)

圣克拉拉 - 这是旧金山49人队第14周主场迎战芝加哥熊队的比赛直播。本文将从新闻发布席更新比赛信息和分析。

12:15 以下是49人队的伤病名单：

* 防守端锋尼克·博萨（髋部、斜肌）
* 左截锋特伦特·威廉姆斯（脚踝）
* 左卫亚伦·班克斯（脑震荡）
* 线卫德米特里厄斯·弗兰尼根-福尔斯（膝盖）
* 角卫洛克·亚-辛
* 跑锋以色列·阿巴尼坎达
* 四分卫约书亚·多布斯（紧急第三四分卫）

12:16 这意味着塔拉诺阿·胡芳加将参加今天的比赛。让我们看看他是否会首发出场，取代吉亚伊尔·布朗或马利克·穆斯塔法。

12:17 以下是熊队的伤病名单：

* 进攻端锋泰勒·斯科特
* 自由安全卫以利亚·希克斯
* 跑锋罗肖恩·约翰逊
* 角卫阿米尔·斯皮德
* 中锋瑞安·贝茨
* 右截锋拉里·博罗姆
* 防守端锋多米尼克·罗宾逊

12:18 这意味着熊队首发跑锋D'安德烈·斯威夫特将参加比赛。

12:19 49人队应该会赢得这场比赛。他们在分区中仅落后第一名两场，而熊队几乎已经出局了。他们已经连续输了六场比赛，上周还解雇了主教练。他们有充足的理由在客场比赛中放水。但我预计他们会比49人队打得更努力。每支球队都比49人队更努力。每周，他们都会在战壕中被压制。自2020年以来，尼克·博萨和特伦特·威廉姆斯同时缺席的比赛中，他们战绩为0胜5负。我预计49人队的进攻在地面进攻方面会很挣扎，因为伊萨克·盖伦多没有能力承担大负荷。在传球方面，我预计布洛克·珀迪会继续传短球和跑动 - 他的手臂似乎受伤了。在防守方面，我预计49人队会继续在阻止跑动方面挣扎。菜鸟四分卫卡莱布·威廉姆斯应该可以随时跑动。

最终比分预测：49人队16比20负于熊队。

1:23 熊队赢得了抛硬币，并选择延迟进攻。49人队将接住开球。

1:30 在距离终点线7码处的首档进攻中，布洛克·珀迪将球传给了贾恩·詹宁斯，后者在跑向左侧底线时接住了球，完成了一次达阵。在本轮进攻的早期，珀迪将球传给了伊萨克·盖伦多，后者跑出了23码，之后珀迪将球传给了乔治·基特尔，后者跑出了33码，完成了跑动掩护传球。凯尔·沙纳汉的开局剧本非常出色。49人队7比0领先。

1:36 在距离熊队终点线26码处的3档7码进攻中，卡莱布·威廉姆斯将球传给了替补跑锋特拉维斯·霍默，后者接球跑了4码，熊队结束了3档进攻。49人队的防守球员正在全力追球并进行擒抱。这支球队去哪了？

1:46 在距离49人队终点线49码处的3档5码进攻中，布洛克·珀迪在传球时被击中，球没有传到中间位置。在两次进攻后，伊萨克·盖伦多仅跑出了3码9码。在对方开球后，熊队在自己的6码线接球。

1:51 在距离熊队终点线18码处的3档10码进攻中，卡莱布·威廉姆斯在口袋里躲闪，向右跑进了耶图·格罗斯-马托斯，后者完成了一次擒杀。在对方开球后，49人队在自己的36码线接球。

1:52 49人队左卫本·巴特奇脚踝受伤，他的回归存在疑问。他的替补是斯宾塞·伯福德。

1:57 在距离

## 鹰

### [Eagle - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Eagle)

鹰是金雕、白头海雕和其他猛禽的通用名称，它们属于鹰科。鹰属于几个属群，其中一些关系密切。真正的鹰属于鹰属（Aquila）。68 种鹰中，大多数来自欧亚大陆和非洲。[1] 在此区域之外，只有 14 种鹰可以找到——北美有 2 种，中美洲和南美洲有 9 种，澳大利亚有 3 种。鹰并非一个自然群，而是指任何体型足够大，可以捕食大型（整体长度约 50 厘米或更长）脊椎动物的猛禽。[2] “鹰”一词源于盎格鲁-诺曼语：eagle 和中世纪法语：aigle，最终都源于拉丁语：aquila（“鹰”）。它与法语：aigle、葡萄牙语：águia 和西班牙语：águila 等词语同源。[2] 它与较不常见的英语词语“erne”或“earn”大体同义，源于中古英语：ern，来自古英语：earn，在古英语中它作为该鸟的常用词。古英语词语 turn 来源于原始日耳曼语：*arnuz，并且与其他日耳曼语中同义词语同源，例如瑞典语：örn，德语：Aar 和哥特语：ara。通过原始印欧语系的词根，它与希腊语：ὄρνις（“鸟”）和立陶宛语：erelis（“鹰”）等词语进一步相关。[2] 尽管“erne”可以用来指代任何鹰，但它最常用于指代金雕或海雕。[3][4]

鹰是体型庞大、强壮的猛禽，头部和喙都很大。即使是最小的鹰，例如靴鹰（Hieraaetus pennatus），其体型与普通鵟（Buteo buteo）或红尾鹰（B. jamaicensis）相当，也具有相对较长、更均匀宽阔的翅膀，以及更直接、更快的飞行速度，尽管它们的空气动力学羽毛尺寸较小。除了少数兀鹫之外，大多数鹰都比其他猛禽更大。最小的鹰种类是巨尼科巴蛇雕（Spilornis klossi），重量为 450 克（1 磅），长度为 40 厘米（16 英寸）。最大的种类将在下面讨论。

像所有猛禽一样，鹰拥有非常大的钩状喙，用来撕裂猎物上的肉，以及强壮、肌肉发达的腿和强有力的爪子。喙通常比大多数其他猛禽更重。鹰的眼睛非常强大。据估计，楔尾雕的视觉敏锐度是典型人类的两倍。[5][6][7] 这种敏锐度使鹰能够在很远的地方发现潜在的猎物。这种敏锐的视力主要归功于它们极其大的瞳孔，确保进入的光线最小程度的衍射（散射）。与大多数昼行性猛禽一样，鹰几乎没有能力看到紫外线。[8] 

所有已知鹰种类的雌性都比雄性更大。[9][10] 鹰通常在高大的树木或高耸的悬崖上筑巢，被称为巢穴。许多种类产下两枚卵，但较老、较大的雏鸟在孵化后经常会杀死它较小的兄弟姐妹。父母不会采取任何行动阻止这种行为。[11][12] 据说鹰在云层之上飞行，但这不是真的。[需要引用] 鹰在风暴期间飞行，并利用风压滑翔。这节省了鸟类的能量。

由于许多鹰种类的体型和力量，它们在鸟类世界中被列为顶级掠食者。猎物类型因属而异。海雕属（Haliaeetus）和鱼鹰属（Icthyophaga）的鹰更喜欢捕食鱼类，尽管海雕属的物种经常捕食各种动物，尤其是其他水鸟，而且是其他鸟类的强大盗食寄生虫。蛇雕属（Circaetus）、食蛇雕属（Terathopius）和蛇雕属（Spilornis）的蛇雕和蛇雕主要以非洲和亚洲热带地区发现的种类繁多的蛇为食。鹰属（Aquila）的鹰通常是开阔栖息地中的顶级猛禽，捕食几乎所有它们能捕捉到的中型脊椎动物。在没有鹰属鹰的地方，其他鹰，例如南美洲的红胸鵟雕，可能会在开阔地区担任顶级猛禽捕食者的角色。许多其他鹰，包括种类丰富的鹰属（Spizaetus），主要生活在林地和森林中。

### [EAGLE | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/eagle)

您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。这些词语常与鹰搭配使用。点击一个搭配词语，查看更多例句。获取快速免费翻译！今日词汇 罗密欧 您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。认为自己对女性有吸引力并与许多女性发生性关系的男人 博客 在现实生活中或虚拟世界中：存在的方式 新词 绿色青年 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 若要将 eagle 添加到词表中，请注册或登录。将 eagle 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [Eagle Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/eagle)

**鹰**

**动词**

* **及物动词**：中世纪英语 “egle”，源于盎格鲁-法语 “egle, aigle”，来自拉丁语 “aquila”。
* **1921 年开始使用**，指代上述含义。

**名词**

* **14 世纪开始使用**，指代以下含义：
    * **1.**  一种大型猛禽，通常指鹰属（Aquila）的鸟类。
    * **2.** （美国）一种由政府授予的最高军事荣誉，即荣誉勋章。
    * **3.**  （美国）价值 10 美元的硬币。
    * **4.**  （美国）美国海军陆战队的一级军衔。
    * **5.**  （美国）美国空军战斗机飞行员或轰炸机飞行员的绰号。

**示例**

* **鹰** 是一种猛禽。
* 他获得了**鹰** 勋章。
* 我用**鹰** 支付了这笔费用。
* 他是一名**鹰**。

**其他信息**

* **鹰**  在英语中也是一种常见的比喻，用来指代强大的、有力的、敏锐的或富有侵略性的人或事物。
* **鹰**  也可以用作人名或地名。

**来源**

* Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/eagle。于 2024 年 12 月 9 日访问。
* Nglish：鹰的西班牙语翻译
* Britannica 英语：鹰的阿拉伯语翻译
* Britannica.com：关于鹰的百科全书文章

**订阅美国最大的词典，获得数千个更多定义和高级搜索 - 无广告！查看定义和示例 » 每天接收“每日单词”电子邮件！每天学习一个新词。发送到您的收件箱！© 2024 Merriam-Webster, Incorporated**

## 宾夕法尼亚州立大学橄榄球

### [Penn State Football Nittany Lions News - pennlive.com](https://www.pennlive.com/pennstatefootball/)

赫伯·汉德在 2010 年代初期曾先后在范德堡大学和宾州州立大学担任詹姆斯·弗兰克林的助理教练。詹姆斯·弗兰克林带领的狮子队将于 12 月 21 日在比弗体育场迎战战绩为 11 勝 2 负的 SMU。这是宾州州立大学历史上第一次作为 6 号种子球队，在比弗体育场举办一场大学橄榄球季后赛比赛，对手是 11 号种子 SMU 野马队。宾州州立大学将在 12 月 21 日于比弗体育场进行一场季后赛首轮比赛，对手是 SMU。俄勒冈州立大学在上周六晚上在印第安纳波利斯以 45 比 37 战胜了狮子队。大十联盟锦标赛比赛上，宾州州立大学球迷们倾巢而出，为他们的球队加油助威。在赛程公布之后，宾州州立大学已经为大学橄榄球季后赛做好了充分准备。这位跑卫在本赛季第九次突破 100 码大关，并在此过程中打破了利希安·麦考伊的球队冲刺记录。温斯顿在 9 月初受伤，此后一直没有上场。萨昆·巴克利在 13 场比赛中打破了利希安·麦考伊的鹰队记录。萨昆·巴克利打破了鹰队的记录。查尔斯·哈夫曾在 2014 年至 2017 年期间担任宾州州立大学的教练。宾州州立大学橄榄球档案使用和/或注册本网站的任何部分，即表示您接受我们的用户协议（更新于 2024 年 8 月 1 日）和隐私政策（更新于 2024 年 7 月 1 日）以及您的隐私选择和权利的确认。© 2024 Advance Local Media LLC 保留所有权利（关于我们）。未经 Advance Local 事先书面许可，本网站上的内容不得复制、分发、传播、缓存或以其他方式使用。社区规则适用于您上传或以其他方式提交到本网站的所有内容。您可以在这里找到 YouTube 的隐私政策，以及在这里找到 YouTube 的服务条款。广告选择

### [Penn State Nittany Lions football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Penn_State_Nittany_Lions_football)

宾夕法尼亚州立大学尼泰尼雄狮队代表宾夕法尼亚州立大学参加大学橄榄球比赛。尼泰尼雄狮队参加 NCAA 一级橄榄球碗赛，是十大联盟的成员，该联盟于 1993 年加入，此前该队从 1892 年到 1992 年一直是独立球队。[3][4][5] 尼泰尼雄狮队成立于 1887 年，在球场上取得了无数成就，包括 1982 年和 1986 年两次全国冠军；1994 年、2005 年、2008 年和 2016 年四次十大联盟冠军；1887 年、1894 年、1909 年、1911 年、1912 年、1920 年、1921 年、1947 年、1968 年、1969 年、1973 年、1986 年和 1994 年共 13 次不败赛季；以及 53 次大学碗赛参赛资格，季后赛碗赛总战绩为 31 勝 20 负 2 平。该队在 NCAA 一级大学橄榄球赛中总胜场数排名第七。[6] 尼泰尼雄狮队的主场比赛在宾夕法尼亚州大学公园校区的比弗球场举行。宾夕法尼亚州立大学橄榄球史上的第一场比赛记录在 1881 年 11 月 12 日，当时宾夕法尼亚州立大学前往宾夕法尼亚州刘易斯堡与巴克内尔大学比赛，巴克内尔大学在 1886 年之前被称为刘易斯堡大学。宾夕法尼亚州立大学以 9 比 0 获胜，即 9 个进球对 0 个进球。当时，这实际上是一场“美国橄榄球”比赛。美国橄榄球之父沃尔特·坎普直到 1882 年才开发出“混战”、“首攻”和“网格”（码数标记）。尽管这场比赛在两家州立大学报纸和《镜报》（刘易斯堡大学的校报）上有报道，但巴克内尔大学否认这场比赛发生过。宾夕法尼亚州立大学在 1882 年到 1886 年期间没有组建球队。宾夕法尼亚州立大学在 1887 年进行了他们的第一个赛季，[7] 但在他们的前五年（1887 年到 1891 年）没有主教练。[7] 球队的主场比赛在宾夕法尼亚州州立大学的旧主楼草坪上进行。他们在这些赛季中取得了 12 勝 8 负 1 平的成绩，从 1887 年到 1890 年一直是独立球队。1891 年，宾夕法尼亚州立大学橄榄球联盟（PIFA）成立。它由巴克内尔（刘易斯堡大学）、迪金森大学、富兰克林和马歇尔学院、哈弗福德学院、宾夕法尼亚州立大学和斯沃斯莫尔学院组成。拉斐特学院和利哈伊大学被排除在外，因为人们认为他们会主宰联盟。宾夕法尼亚州立大学以 4 勝 1 负 0 平的成绩赢得了冠军。巴克内尔的战绩是 3 勝 1 负 1 平（输给了富兰克林和马歇尔学院，并与迪金森大学战平）。联盟在 1892 年赛季之前解散。[7] 乔治·W·霍斯金斯是宾夕法尼亚州立大学的第一位橄榄球主教练。[8] 他在 1892 年到 1895 年的教练生涯中取得了 17 勝 4 负 4 平的成绩，他的 76% 的胜率在球队历史上排名最高。[8] 他的第一支球队的主场比赛在宾夕法尼亚州州立大学的旧主楼草坪上进行，然后在 1893 年开放了 500 个座位的比弗球场。[8] 他继任者是塞缪尔·B·牛顿，[需要引用] 他在 1896 年到 1898 年的三个赛季中取得了 12 勝 14 负（46.2%）的成绩。[

## 克莱姆森大学橄榄球队

## 海盗队对阵海盗队

### [Las Vegas Raiders vs. Tampa Bay Buccaneers Live Score and Stats - December 8, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241208_LV@TB/)

坦帕湾海盗队在经历了六场比赛中输掉五场的低谷后，凭借着近三场的连胜，重新回到胜率超过五成的行列，并且有望第四次连续获得 NFC 南部赛区冠军。现在，他们希望在接下来的比赛中继续保持连胜势头，最终锁定赛区冠军。

“成为第一名是一回事，而保持领先地位则是另一回事，”教练托德·鲍尔斯在周日以 28-13 击败拉斯维加斯突袭者队的比赛后说道。“我们还有四场比赛要打，每一场比赛都会非常激烈。我们必须做好准备，每一周都要全力以赴。”

贝克·梅菲尔德本场比赛传球 295 码，并送出 3 次达阵，带领海盗队在最近三场比赛中连续击败排名垫底的对手，超越了状态低迷的亚特兰大猎鹰队，暂时登顶 NFC 南部赛区。猎鹰队在赛季两场对决中都战胜了海盗队，因此拥有胜负关系上的优势。他们目前已经连续输掉了四场比赛。

“比赛过程并不需要多么完美。显然，我个人很想把一些表现重新来过，但这是一个坚韧的团队，我们互相支持，”梅菲尔德说。“当有人倒下时，其他人就会站出来，这就是足球的魅力所在，它教会我们人生的道理。”

梅菲尔德向新秀贾伦·麦克米兰传出了两记达阵，分别为 15 码和 29 码。拉沙德·怀特接球达阵 5 码，冲球达阵 3 码，帮助海盗队在半场结束前取得领先。下半场，突袭者队（战绩为 2-11）的四分卫艾丹·奥康奈尔因膝盖受伤被抬出场外，教练安东尼奥·皮尔斯说“伤势看起来不太好”。奥康奈尔在第三节比赛结束前，在传球后被海盗队的防守队员卡利贾·肯西撞倒在地，并被抬出场外。这位四分卫在因拇指骨折缺席了近六周的比赛后，回归了两场比赛。在传球给雅各比·迈尔斯完成 8 码三档进攻后，奥康奈尔倒在了地上。肯西在球传出去后，从后面追上了奥康奈尔，将他推倒在海盗队的边线上。肯西没有因为恶意犯规而被罚款。

“我为他的伤势祈祷，希望他早日康复，”肯西说。“我希望一切都好，我跪下来为他祈祷。”

怀特在 17 次冲球中跑出 90 码。他在第四节的冲球达阵将海盗队的领先优势扩大到 21-10。麦克米兰的第二记达阵帮助球队完成了一次 80 码进攻，并在比赛还剩三分钟时，将比分扩大到 21-13，因为德斯蒙德·里德带领突袭者队踢出了一个射门得分，让球队追回了 3 分。突袭者队已经连续输掉了 9 场比赛，这是联盟中最长的连败纪录。

“我感谢他们的努力，他们的勇气，他们的战斗精神，”皮尔斯说。“听着，比赛很艰难，这些家伙没有退缩，没有畏惧，他们仍然相信……所有这些家伙都在战斗到最后，我为他们的努力感到自豪。”

梅菲尔德在上半场出现了三次失误，这帮助突袭者队一直紧追不舍。奥康奈尔在梅菲尔德完成第一次传球拦截后的一个回合中丢球了。但在接下来的四个回合中，突袭者队的线卫阿玛里·伯尼擒下了梅菲尔德，迫使其出现 fumble，导致奥康奈尔在 1 码线冲球达阵，将海盗队早些时候的领先优势缩小到 14-7。特雷文·莫赫里格的 fumble 恢复是突袭者队本赛季首次抢回 fumble。杰克·琼斯在中场结束前，在内线拦截了梅菲尔德的传球，阻止了海盗队进一步扩大领先优势。突袭者队的近端锋布洛克·鲍尔斯本场比赛之前以 84 次接球位居联盟榜首，他本场接球 3 次，跑出 49 码，打破了萨姆·拉波塔在 2023 年创造的由新秀近端锋单赛季接球数的纪录。拉波塔在 2023 年为底特律雄

### [Buccaneers Beat The Raiders, L - Sports Day Tampa Bay - Apple Podcasts](https://podcasts.apple.com/us/podcast/buccaneers-beat-the-raiders-lead-the-nfc-south/id1286550671?i=1000679706178)

里克·斯特劳德和史蒂夫·弗斯尼克在播客中讨论了海盗队以 28-13 战胜了突袭者队。虽然这场胜利并不漂亮，但它意味着海盗队现在成为了 NFC 南部赛区的第一名。贝克·梅菲尔德开局强劲，但之后却出现了两次拦截和一次失误。此外，播客还涵盖了大学橄榄球季后赛的阵容、闪电队的胜利以及圣彼得堡通过了新建体育场债券的议案。该播客由 Acast 主持。请访问 acast.com/privacy 获取更多信息。主持人 主持人 版权所有 © 2024 苹果公司。保留所有权利。若想收听包含成人内容的节目，请登录。关注此播客的最新动态 请登录或注册以关注播客、保存节目，并获得最新更新。

### [How to watch, listen and livestream Las Vegas Raiders at Tampa Bay Buccaneers in Week 14 2024](https://www.buccaneers.com/news/how-to-watch-listen-livestream-las-vegas-raiders-at-tampa-bay-buccaneers-week-14-2024)

坦帕湾海盗队将于 12 月 8 日星期日下午 1:00 ET 在雷蒙德·詹姆斯体育场迎战拉斯维加斯突袭者队。海盗队在过去三场比赛中赢了突袭者队两场，而拉斯维加斯则以 7-3 的战绩领先。海盗队目前战绩为 6-6，与猎鹰队并列 NFC 南区榜首，他们将力争继续战胜 AFC 西部对手。突袭者队已经连续输了八场比赛（NFL 目前最长的连败），他们将努力在第 14 周争取一场胜利。以下是如何观看、收听和直播比赛的全部信息：

**拉斯维加斯突袭者队 (2-10) 对阵坦帕湾海盗队 (6-6)**

* 海盗队官方应用程序 (iOS) 或 Buccaneers.com（所有在市场范围内使用桌面设备的用户，以及在手机上使用当地应用程序的用户）提供英语和西班牙语广播。
* 参加比赛的观众可以在海盗队官方应用程序中从座位上收听实时音频！
* 海盗队预测 - 整场比赛都可以参与，并与粉丝聊天。第一名将获得 Mike Alstott 球衣。
* 选择 3 - 在一个类似梦幻足球的比赛中选择 3 名海盗队球员。本周的最高奖品是 Rondé Barber 球衣。
* 宾果 - 第一个完成宾果游戏的人将获得一张价值 500 美元的礼品卡。
* 关注海盗队，获取实时比赛日更新、视频和照片。

**接下来是海盗队的比赛安排：**

* 海盗队将在第 13 周前往美国银行体育场挑战黑豹队。
* 海盗队将在第 12 周进行客场之旅，挑战巨人队。
* 海盗队将在第 10 周在雷蒙德·詹姆斯体育场与 49 人队交锋。
* 海盗队将在第 9 周前往堪萨斯城挑战不败的酋长队。
* 海盗队将在第 8 周主场迎战猎鹰队。
* 海盗队将在第 7 周的星期一橄榄球之夜主场迎战乌鸦队。
* 海盗队将在星期日前往凯撒巨蛋挑战圣徒队。
* 海盗队将在第 5 周的星期四夜橄榄球比赛中通过 Prime Video 迎战猎鹰队。
* 海盗队将在第 4 周在雷蒙德·詹姆斯体育场迎战老鹰队。
* 海盗队将在第 3 周在雷蒙德·詹姆斯体育场迎战野马队。
* 海盗队将在第 2 周前往福特球场进行客场挑战雄狮队。

**数据分析：**

* 海盗队在星期日创造了队史纪录，连续第三场比赛冲球超过 150 码，帮助球队在本十年继续在 12 月保持统治地位。

**观看坦帕湾海盗队在 2024 年 NFL 赛季第 14 周对阵拉斯维加斯突袭者队的比赛精彩片段。**

* Rachaad White 和 Jalen McMillan 各进两球，海盗队在首节取得领先，并在第四节展现出杀手的本能，以 28-13 击败突袭者队，并夺得 NFC 南区榜首。

**观看坦帕湾海盗队在 2024 年 12 月 8 日星期日第 14 周在雷蒙德·詹姆斯体育场对阵拉斯维加斯突袭者队的比赛精彩图片。**

* 四分卫 Baker Mayfield 在星期日以 15 分优势战胜拉斯维加斯，传球 295 码，3 次达阵。他对胜利感到满意，但认为海盗队的进攻在接下来的四周中需要更加稳定。

**海盗队以 28-13 的比分战胜了突袭者队。**

* 坦帕湾海盗队四分卫 Baker Mayfield 在 2024 年 NFL 赛季第 14 周海盗队以 28-13 击败拉斯维加斯突袭者队的比赛结束后接受了媒体采访。Mayfield 谈到了他和新秀外接手 Jalen McMillan 之间的默契，以及如何更稳定地进攻，并以任何必要的方式赢得胜利。
* 观看坦帕湾海盗队主教练 Todd Bowles 在 2024 年 NFL 赛季第 14 周海盗队以 28-1

## 2024 年碗赛

### [2024-25 college football bowl game schedule, scores, TV channels, times | NCAA.com](https://www.ncaa.com/news/football/article/2024-12-08/2024-25-college-football-bowl-game-schedule-scores-tv-channels-times)

🏀田纳西大学男子篮球队登上最新发布的Power 37排行榜榜首 ⚽️ 女子大学足球锦标赛决赛将于今晚7点举行 🐎 SMU晋级，阿拉巴马州大学无缘季后赛 🏀圣母大学加入女子Power 10榜单 

2024-25赛季的大学橄榄球碗赛将于2024年12月14日（周六）开始，并持续到2025年1月20日（周一），届时将进行大学橄榄球季后赛全国冠军赛。这是12支球队参加大学橄榄球季后赛的第一年。季后赛分组和其余碗赛将于今天（12月8日，周日）公布。本文将在碗赛赛季期间不断更新，包括最终比分、电视转播信息和比赛对阵情况。请查看以下完整的碗赛赛程表。（所有时间均为东部时间）

庆祝碗赛 南卡罗来纳州立大学对阵杰克逊州立大学 下午12点 | ABC 梅赛德斯-奔驰体育场 亚特兰大，乔治亚州 致敬退伍军人碗赛 南阿拉巴马州大学对阵西密歇根州立大学 晚上9点 | ESPN 克莱姆顿碗 蒙哥马利，阿拉巴马州 弗里斯科碗赛 第25名孟菲斯大学对阵西弗吉尼亚大学 晚上9点 | ESPN 丰田体育场 弗里斯科，德克萨斯州 伯卡拉顿碗赛 詹姆斯麦迪逊大学对阵西肯塔基州大学 下午5:30 | ESPN FAU体育场 伯卡拉顿，佛罗里达州 洛杉矶碗赛 第24名内华达大学拉斯维加斯分校对阵加州大学伯克利分校 晚上9点 | ESPN SoFi体育场 英格尔伍德，加利福尼亚州 新奥尔良碗赛 山姆休斯敦州立大学对阵佐治亚南部大学 晚上7点 | ESPN2 凯撒超级巨蛋 新奥尔良，路易斯安那州 治愈碗赛 俄亥俄州立大学对阵杰克逊维尔州立大学 下午12点 | ESPN 露营世界体育场 奥兰多，佛罗里达州 加斯帕里拉碗赛 佛罗里达大学对阵杜兰大学 下午3:30 | ESPN 雷蒙德詹姆斯体育场 坦帕，佛罗里达州 大学橄榄球季后赛第一轮比赛 第8名印第安纳大学对阵第5名圣母大学 晚上8点 | ABC/ESPN 南本德，印第安纳州 大学橄榄球季后赛第一轮比赛 第10名SMU对阵第4名宾州州立大学 下午12点 | TNT/MAX 大学公园，宾夕法尼亚州 大学橄榄球季后赛第一轮比赛 第16名克莱姆森大学对阵第3名德克萨斯大学 下午4点 | TNT/MAX 奥斯汀，德克萨斯州 大学橄榄球季后赛第一轮比赛 第7名田纳西大学对阵第6名俄亥俄州立大学 晚上8点 | ABC/ESPN 哥伦布，俄亥俄州 迈尔特海滩碗赛 海岸卡罗来纳大学对阵德克萨斯圣安东尼奥大学 上午11点 | ESPN 布鲁克斯体育场 康威，南卡罗来纳州 著名的爱达荷土豆碗赛 北伊利诺伊大学对阵弗雷斯诺州立大学 下午2:30 | ESPN 阿尔伯森体育场 伯伊西，爱达荷州 夏威夷碗赛 南佛罗里达大学对阵圣何塞州立大学 晚上8点 | ESPN 克拉伦斯T.C.清体育中心 檀香山，夏威夷州 GameAbove体育碗赛 皮特大学对阵托莱多大学 下午2点 | ESPN 福特球场 底特律，密歇根州 评级碗赛 鲁特格斯大学对阵堪萨斯州立大学 下午5:30 | ESPN 追赶球场 菲尼克斯，亚利桑那州 68 Ventures碗赛 阿肯色州立大学对阵鲍林格林州立大学 晚上9点 | ESPN 汉考克惠特尼体育场 移动，阿拉巴马州 武装部队碗赛 海军学院对阵俄克拉荷马大学 下午12点 | ESPN 阿蒙·G·卡特体育场 沃斯堡，德克萨斯州 伯明翰碗

### [Ranking all 41 college football bowl games for 2024-25: Orange, Cotton entice as Pop-Tarts leads best of rest - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/ranking-all-41-college-football-bowl-games-for-2024-25-orange-cotton-entice-as-pop-tarts-leads-best-of-rest/)

如果你没有列出，请联系你的电视供应商。不要让首届扩容后的大学橄榄球季后赛让你眼花缭乱 - 球赛永远不会嫌多！季后赛橄榄球或许因为12支球队晋级赛的魅力而失去了部分光彩，但我却比任何人都更享受节日期间的碗赛赛程。是的，这甚至包括那些6胜6负的球队之间的比赛。我们知道球员退出将不可避免，而且本月将有一大批教练变动，这将改变备战和训练的重点，但对于剩下的82支球队来说，以高昂的姿态结束赛季，并为2025赛季做好准备，是他们首要考虑的问题，他们还有1场或更多比赛要打。如果你不能观看全部碗赛赛程，别担心，我们会为你提供整个季后赛的完整排名，包括对季后赛四分之一决赛的一些预测。现在，让我们大快朵颐吧！以下时间均为东部时间。12月14日星期六 | 晚上9点 - 西密歇根大学是常规赛最后一场比赛中赢得比赛，从而获得碗赛资格的两支球队之一。该队的明星跑锋扎希尔·阿卜杜斯-萨拉姆希望在对阵南阿拉巴马州立大学的比赛中，再次打出精彩表现，以纪念他的职业生涯。南阿拉巴马州立大学是太阳带联盟中游的球队，在过去五场比赛中，由新生球员弗拉夫·博斯韦尔贡献了7个达阵，表现强劲。12月19日星期四 | 晚上7点 - 在克莱·赫尔顿的带领下，乔治亚南方大学本赛季是太阳带联盟中表现最好的球队之一，他们在联盟比赛中只输了四场中的两场，而另外两场失利则是对阵博伊西州立大学和密西西比大学。老鹰队经验丰富，他们将与熊猫队交锋，熊猫队在季后赛之前赢得了最后五场比赛中的四场。山姆休斯顿大学的两翼奔袭组合杰伊·达克和亨特·沃森，在地面进攻中合计贡献了14个达阵。1月4日星期六 | 上午11点 - 巴法罗大学新任教练皮特·莱姆博和公牛队将带着四连胜的战绩参加这场比赛，但他们从未战胜过火焰队。利伯蒂大学上赛季以55-27战胜巴法罗大学，但当时杰米·查德韦尔的球队由凯登·索尔特担任四分卫。然而，索尔特在上周进入转会门户后，预计将缺席巴哈马碗赛。12月28日星期六 | 下午2:15 - 在索尼·戴克斯的带领下，角蛙队在本赛季强势复苏，他们在十二大联盟中表现低调。上个月，钱德勒·菲尔兹担任路易斯安那大学的四分卫，而路易斯安那大学则未能打进太阳带联盟冠军赛对阵马歇尔大学的比赛，未能得分。这两支球队从未在橄榄球场上相遇过，在如今的碗赛季中，这种情况非常罕见。12月26日星期四 | 下午2点 - 匹兹堡大学跑锋德斯蒙德·里德是一位多方位威胁球员，本赛季已经从后场完成了一次10次接球的比赛。与此同时，美洲豹队将尝试阻止托莱多大学最主要的进攻武器——外接手1号球员杰鲁安·纽顿。在本赛季的比赛中，他完成了64次接球，949码，11次达阵，是麦克联盟三项统计数据中的领跑者之一。贾森·坎德尔尽可能地在他的传球进攻中利用他的顶级球员。12月23日星期一 | 下午2:30 - 在9月战胜圣母大学后，北伊利诺伊大学并没有很好地处理好成功和新获得的全国排名，但值得称赞的是，他们从4胜4负的开局中恢复过来，并以战胜中密歇根大学的战绩结束了赛季。弗雷斯诺州立大学在过去四场比赛中取得了1-3的战绩，并且由于迈基·基恩进入转会门户，他将不会担任四分卫。12月1日星期二 | 晚上9点 - 孟菲斯大学是上个月战胜杜兰大学的比赛中，导致没有更多理由争论是否应该有两支五强联盟球队进入季后赛的原因，这场胜利阻止

### [Full 2024-25 College Football Bowl Game Schedule Revealed | WBZ NewsRadio 1030](https://wbznewsradio.iheart.com/content/2024-12-08-full-2024-25-college-football-bowl-game-schedule-revealed/)

2024-25赛季的大学橄榄球季后赛12支球队赛制和全部47场碗赛赛程已于周日（12月8日）公布。本赛季，大学橄榄球季后赛从4支球队扩展到12支球队，其中联盟冠军自动获得参赛资格。排名前四的联盟冠军被列为1-4号种子，并获得首轮轮空。七支非联盟冠军队伍将由剩余的排名前列球队决定，5-8号种子将在首轮比赛中主场作战。博伊西州立大学和杨百翰大学目前分别排名高于田纳西州立大学，并将在各自的联盟中获得第一名，分别获得第4号种子和第12号种子。许多比赛可以通过ESPN广播电台直播。完整的大学橄榄球碗赛列表如下：

## 泰勒·斯威夫特

### [Taylor Swift - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Taylor_Swift)

泰勒·斯威夫特（Taylor Alison Swift，1989 年 12 月 13 日出生）是一位美国歌手兼词曲作者。她以其自传式的歌曲创作、艺术上的不断革新和文化影响力而闻名，是流行音乐界领军人物，并一直受到公众的广泛关注。斯威夫特于 2005 年签约大机器唱片公司（Big Machine Records），以乡村歌手的身份发行了专辑《泰勒·斯威夫特》（Taylor Swift，2006 年）和《无畏》（Fearless，2008 年）。她的单曲《我的吉他上的泪滴》（Teardrops on My Guitar）、《爱情故事》（Love Story）和《你属于我》（You Belong with Me）在乡村和流行电台排行榜上获得了跨界成功。她在《现在说》（Speak Now，2010 年）中尝试了摇滚风格，在《红色》（Red，2012 年）中尝试了电子音乐风格，后来通过合成流行专辑《1989》（1989，2014 年）将她的形象从乡村歌手转变为流行歌手；随之而来的媒体审查引发了嘻哈风格浓厚的专辑《名声》（Reputation，2017 年）。这些专辑中包含了《公告牌》百强单曲榜冠军单曲《我们永远不会再在一起》（We Are Never Ever Getting Back Together）、《甩掉》（Shake It Off）、《空白空间》（Blank Space）、《坏血》（Bad Blood）和《看看你把我变成了什么》（Look What You Made Me Do）。2018 年，斯威夫特签约环球音乐集团（Universal Music Group），并于 2019 年发行了电子流行专辑《情人》（Lover）和自传体纪录片《美国小姐》（Miss Americana，2020 年），在 2020 年发行了独立民谣风格的专辑《民间传说》（Folklore）和《永恆故事》（Evermore），并在《午夜》（Midnights，2022 年）和《折磨的诗人部门》（The Tortured Poets Department，2024 年）中回归柔和的流行音乐风格。由于与唱片公司所有权的纠纷，她从 2021 年开始重新录制她的大机器唱片专辑，并以《泰勒版》（Taylor's Version）[a] 的形式发行。在 2020 年代，她获得了美国排行榜冠军单曲《毛衣》（Cardigan）、《柳枝》（Willow）、《所有的我们》（All Too Well）、《反英雄》（Anti-Hero）、《残酷的夏天》（Cruel Summer）、《现在结束了？（Is It Over Now?）》和《两周》（Fortnight）。她的第六次演唱会巡演“时代巡演”（Eras Tour，2023-2024 年）及其配套演唱会电影分别是史上票房最高的巡演和演唱会电影。她的粉丝被称为“斯威夫特迷”（Swifties）。斯威夫特是世界上最畅销的音乐艺术家之一，销量超过 2 亿张，拥有 7 张首周销量突破百万张的专辑，是史上销量最高的女性巡回演出艺人，第一个以音乐为主要收入来源的亿万富翁，也是世界上最富有的女性音乐家。她被《滚石》、《公告牌》和《福布斯》等出版物列入历史上最伟大的艺术家之列，也是唯一一位被《时代》杂志评为年度人物（2023 年）的艺术界人士。她的荣誉包括 14 座格莱美奖、1 座黄金时段艾美奖、40 座美国音乐奖、40 座公告牌音乐奖和 30 座 MTV 音乐录影带奖，她至少四次获得了格莱美年度专辑奖、MTV 音乐录影带年度最佳录影带奖和 IFPI 全球年度最佳录音艺术家奖。她一直为艺术家权益和女性赋权发声。

泰勒·艾莉森·斯威夫特出生于 1989 年 12 月 13 日，宾夕法尼亚州韦斯特里丁。[1] 她以歌手兼词曲作者詹姆斯·泰勒的名字命名。[2][3] 她的父亲斯科特·金斯利·斯威夫特（Scott Kingsley Swift）是美林证券的股票经纪人，她的母亲安德里亚·加德纳·斯威夫特（Andrea Gardner Swift，娘家姓芬利）曾担任共同基金营销主管。[4] 斯威夫特的弟弟奥斯汀是一名演员。[5] 他们的外祖母玛乔丽·芬利（Marjorie Finlay，娘家姓莫伦坎普

### [English 183ts. Taylor Swift and Her World | Department of English](https://english.fas.harvard.edu/english-183ts-taylor-swift-and-her-world)

**面包屑讲师：斯蒂芬妮·伯特**

**时间：周一和周三，下午12:00-1:15**

**地点：请登录 my.harvard.edu 的课程目录查询地点**

**课程网站**

泰勒·斯威夫特的第一张专辑中的第一首歌，在她16岁时发行，向一位更成熟的乡村音乐家致敬（用名字）。如今，她是北美乃至全球最知名的乡村音乐家——或者说是前乡村音乐家？还是流行音乐家？——她的创作涵盖了六种流派，她的经济影响改变了城市。我们将深入斯威夫特自己的作品集，包括热门歌曲、冷门歌曲、未发表作品、重新录制版本，将歌曲创作视为一种独立的艺术形式，不同于诗歌的朗读或默读。我们将学习如何研究粉丝文化、名人文化、青春期、成年和文化挪用；如何思考白人文本、南方文本、跨大西洋文本和酷儿次文本。我们将学习如何思考婚外情和骗局、香槟问题和未完成的结局。我们将回顾她的先驱，从多莉·帕顿到边境民谣，以及关于她的作品（例如纪录片《美国小姐》）。我们将阅读对她重要的文学作品以及关于歌曲和表演的著作，包括维拉·凯瑟、詹姆斯·韦尔登·约翰逊、特蕾西·索恩和威廉·华兹华斯等人的小说、回忆录和诗歌。

**巴克中心**

**地址：昆西街 12 号，剑桥，马萨诸塞州 02138**

**开放时间：周一至周五，上午 9:00 至下午 5:00**

**电话：617-495-2533**

**传真：617-496-8737**

**版权所有 © 2024 哈佛大学总统和院士**

### [Taylor Swift - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Taylor_Swift)

泰勒·斯威夫特（Taylor Alison Swift，1989 年 12 月 13 日出生）是一位美国歌手、词曲作者、唱片制作人和演员。她以讲述个人生活故事的歌曲而闻名，也创作了一些关于其他名人的歌曲，例如她在歌曲《最后的美国王朝》（the last great american dynasty）中写到的丽贝卡·哈克尼斯（Rebekah Harkness）。她已售出超过 5200 万张专辑，其中包括在美国售出的 3700 万张。她是世界上最畅销的音乐艺术家之一。她是 2010 年代和 2020 年代收入最高的女性音乐家。[来源？] 泰勒·斯威夫特获得了 14 座格莱美奖、1 座艾美奖和 118 项吉尼斯世界纪录。她是美国音乐奖（29 次获奖）和公告牌音乐奖（23 次获奖）历史上获得奖项最多的人和女性。她在公告牌百强单曲榜上拥有 11 首冠军歌曲。2023 年 10 月，她成为了亿万富翁。她获得了 2020 年和 2023 年的苹果音乐年度最佳艺人奖。

泰勒·斯威夫特于 1989 年 12 月 13 日出生在宾夕法尼亚州西雷丁的雷丁医院。[1] 她是斯科特·斯威夫特（Scott Swift）和安德里亚·加德纳（Andrea Gardner）的女儿。[3] 她的名字是为了纪念歌手兼词曲作者詹姆斯·泰勒（James Taylor）而取。[4] 她有一个弟弟，演员奥斯汀·斯威夫特（Austin Swift）。[5] 斯威夫特在宾夕法尼亚州怀俄明辛的一家圣诞树农场长大。[6] 她九岁时开始对音乐剧感兴趣。后来，她对乡村音乐产生了兴趣。在周末，她在当地的活动中表演音乐。她 14 岁时搬到了田纳西州亨德森维尔，靠近纳什维尔。[7] 她家人搬到那里是为了帮助斯威夫特在乡村音乐界发展事业。在纳什维尔，她在亨德森维尔高中就读了两年。之后，她转学到了亚伦学院，因为亚伦学院让她在学习的同时更容易参加巡演。她提前一年高中毕业。此外，她在 10 岁时还赢得了诗歌写作比赛。[8]

她在 2006 年 16 岁时发行了她的首支单曲《泰姆·麦格劳》（Tim McGraw）。同年，她发行了首张专辑《泰勒·斯威夫特》（Taylor Swift）。这张专辑在公告牌专辑榜上排名第五，并在 2007 年 11 月售出了 100 万张。她在 2007 年凭借《泰姆·麦格劳》获得了乡村音乐电视台（CMT）的“年度突破视频奖”。她还被美国乡村音乐协会提名为“最佳新人女歌手”。斯威夫特的第二张录音室专辑《无畏》（Fearless）于 2008 年发行。2009 年 9 月 10 日，它获得了白金唱片认证，销量达到 100 万张。2010 年 10 月 25 日，她发行了第三张专辑《说出来》（Speak Now）。斯威夫特的第四张专辑《红色》（Red）的主打单曲《我们再也不可能在一起》（We Are Never Ever Getting Back Together）成为她在美国公告牌百强单曲榜上的首支冠军歌曲。单曲《我知道你遇到麻烦了》（I Knew You Were Trouble）在排行榜上排名第二。这也是她在公告牌主流四十强/流行歌曲榜上的首个冠军。2012 年，斯威夫特在电影《洛瑞克斯》（The Lorax）中为奥黛丽（Audrey）配音。斯威夫特在 2014 年 MTV 音乐录影带大奖上表演了第五张专辑《1989》的主打单曲《抖掉》（Shake It Off）。[9] 《1989》于 2014 年 10 月 27 日发行。《抖掉》以及单曲《空白空间》（Blank Space）和《恶毒血统》（Bad Blood）都登上了公告牌百强单曲榜冠军。这些单曲以及《风格》（Style）和《最疯狂的梦》（Wildest Dreams）也登上了主流四十强/流行歌曲榜冠军。《1989》以斯威夫特的

## 布朗队对阵钢人队

### [Cleveland Browns vs. Pittsburgh Steelers Live Score and Stats - December 8, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/recap/NFL_20241208_CLE@PIT/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。匹兹堡（美联社）卡姆·海沃德之前也效力过优秀球队，那些球队赢得过分区冠军，也赢过季后赛比赛，尽管要承认，已经有一段时间了。这位效力匹兹堡钢人队的资深防守截锋，如今已进入他职业生涯的第 14 个赛季，他甚至不记得自己效力过像现在这样一支队伍。“我们是一支完整的球队，”海沃德说道。这支在赛季初还充满问号的球队，如今正以势不可挡的势头冲向圣诞节，一切皆有可能。拉塞尔·威尔逊传球 158 码，完成两记达阵传球，海沃德贡献两次擒杀，钢人队在周日以 27-14 击败了克利夫兰布朗队，即使球队的头号接球手乔治·皮肯斯因腹股沟伤势缺席了职业生涯的首次比赛，也无济于事。虽然威尔逊和其他进攻球员需要一段时间才能适应没有高效且不稳定的皮肯斯的进攻体系，但在下半场，威尔逊找回了状态，他分别将球传给了帕特·弗里尔默斯和范·杰斐逊，完成了达阵传球，钢人队（10-3）在联赛结束前四周取得了领先，在美联北区领先巴尔的摩两场。在两周前，钢人在雪地中遭遇了一场混乱的失利，他们这次避免了自 1988 年以来首次被布朗队横扫，他们充分利用了失误频频的克利夫兰队（3-10）所犯的错误。贾梅斯·温斯顿两次传球被拦截，达斯汀·霍普金斯两次踢失了本应可以进球的射门，而一系列不合时宜的犯规，导致布朗队自 1999 年重组以来，第 18 次遭遇双位数失利。“我不认为匹兹堡钢人队击败了克利夫兰布朗队，”温斯顿说道，“我认为是克利夫兰布朗队击败了自己。”虽然温斯顿避免了在他整个职业生涯中一直困扰他的被擒杀，包括上周在丹佛的那场比赛，但除了在第一节将球传给了杰里·朱迪，完成了 35 码达阵传球，帮助布朗队取得了领先优势之外，他在比赛中没有做出太多贡献。温斯顿完成了 41 次传球中的 24 次，传球 211 码，完成两次达阵，两次被拦截。尼克·查布在他的回归匹兹堡的比赛中跑出了 48 码，15 个月前，他在这片球场上遭受了毁灭性的膝盖伤，导致他缺席了一年多时间。然而，钢人队很好地控制了迈尔斯·加雷特，这位防守球星在 11 月 21 日布朗队在雪地中爆冷获胜的比赛中，贡献了三次擒杀，而匹兹堡的防守为进攻创造了机会。这场逆袭始于温斯顿本意要传给查布的短传，但球落入了 6 英尺 4 英寸、309 磅的钢人队防守截锋凯努·本顿手中，他完成了个人职业生涯的首个抄截，并将球带走了 11 码。五次进攻后，纳吉·哈里斯从 1 码线处强力推进了达阵，帮助钢人队取得了领先，并一直保持到了比赛结束。“这就是优秀球队在赛季末的表现，”匹兹堡主教练迈克·汤姆林说道，“一方做出贡献，另一方则会予以回击。这就是我们试图做的事情。”克利夫兰队有机会将比赛悬念保持到最后一刻，但霍普金斯在第一节结束前，在风力强劲的阿克里苏尔球场，踢出了 38 码射门，但球偏离了目标，然后在第三节开始时，他踢出了 43 码射门，球又偏离了目标。“我需要找到一个好的摆动，”霍普金斯说道，他已经踢失了 9 次射门，位列联盟第一。“今年的摆动很难找到。”在随后的进攻中，钢人队得分了，威尔逊完美地执行了跑传选择战术，他假装将球传给了杰伦·沃伦，然后向右移动，找到了站在禁区内无人防守的杰斐逊，完成了 1

### [Cleveland Browns vs. Pittsburgh Steelers Live Score and Stats - December 8, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241208_CLE@PIT/)

如果未列出，请联系您的电视供应商。匹兹堡（美联社）卡姆·海沃德之前也效力过优秀的球队。那些赢得过分区冠军的球队，那些赢得过季后赛比赛的球队，尽管要承认，已经有一段时间没有赢过季后赛了。这位长期效力匹兹堡钢人队的防守截锋，如今已进入职业生涯的第14个赛季，已步入暮年，但他记不清自己是否曾经效力过像现在这样的球队。“我们拥有一支完整的球队，”海沃德说。这支球队在赛季开始时还充满了疑问，如今却势不可挡地朝着圣诞节前进，一切都有可能发生。拉塞尔·威尔逊传球158码，贡献了两个达阵，海沃德贡献了两个擒杀，钢人队周日以27-14战胜了克利夫兰布朗队，即使他们的头号接球手乔治·皮肯斯因腹股沟伤势缺席，这是他职业生涯中首次缺席比赛。虽然威尔逊和其他进攻球员在没有高效而火爆的皮肯斯的情况下，需要一些时间才能进入状态，但威尔逊在下半场找到了节奏，他将球传给了帕特·弗赖尔穆斯和范·杰斐逊，这两次传球都产生了达阵。钢人队（10胜3负）领先巴尔的摩两场，在还剩四场比赛的情况下，他们锁定了美联北区领头羊的位置。在两周前的雪地中遭遇糟糕的失误后，匹兹堡队避免了自1988年以来首次被布朗队横扫，他们抓住了错误频出的克利夫兰队（3胜10负）提供的无数机会。贾米斯·温斯顿传球两次被抄截，达斯汀·霍普金斯错失了两次可以轻松踢进的射门，而一系列不合时宜的罚旗让布朗队自1999年重组以来第18次输球超过10场。“我不相信匹兹堡钢人队击败了克利夫兰布朗队，”温斯顿说。“我认为克利夫兰布朗队击败了自己。”虽然温斯顿避免了在他整个职业生涯中一直困扰他的传球被抄截后被达阵——包括上周在丹佛的比赛中——但在第一节将球传给杰瑞·朱迪完成了35码的达阵，让布朗队取得领先后，他的表现乏善可陈。温斯顿完成了41传中的24传，传球211码，贡献了两个达阵和两个被抄截。尼克·查布在重返匹兹堡后跑出了48码。15个月前，他在同一块球场上遭遇了严重的膝盖伤，导致他休战一年多。然而，钢人队将迈尔斯·加勒特压制住了，这位防守巨星在11月21日布朗队在雪地中爆冷获胜的比赛中贡献了三个擒杀。而匹兹堡队的防守则为进攻的爆发提供了火花。当温斯顿本应传给查布的短传落入身高6英尺4英寸，体重309磅的钢人队防守截锋基亚努·本顿手中时，进攻的浪潮开始了，本顿完成了自己职业生涯中第一次抄截，并携球跑出了11码。五次进攻后，纳吉·哈里斯从1码线强力推进了球门，为钢人队取得了领先优势，他们最终没有放弃领先。 “这就是优秀球队在赛季末的表现，”匹兹堡主教练迈克·汤姆林说。“一方做出贡献，另一方则提供支持。这就是我们正在努力做的事情。” 克利夫兰队有机会让钢人队保持追赶的势头，但霍普金斯在第一节比赛结束时，在风大的艾克里斯体育场踢出的38码射门偏出左侧，然后在第三节比赛开始时，他踢出的43码射门也偏出右侧。“我需要找到一个良好的挥杆，”霍普金斯说，他已经错失了9次射门，在联盟中位居第一。“今年的挥杆非常难找。” 钢人队在接下来的进攻中得分，威尔逊完美地执行了跑传选择战术，他假装传球给杰伦·沃伦，然后向右移动，从10码线将球传给了在端区无人盯防的杰斐逊，将比分扩大为20-7。匹兹堡队的埃兰登·罗伯茨在

### [Browns lose to Steelers after numerous errors in Pittsburgh](https://www.beaconjournal.com/story/sports/pro/browns/2024/12/08/browns-steelers-score-updates-highlights-tv-channel/76782092007/)

匹兹堡——上周一，布朗队在丹佛野马队丢掉了潜在的胜利，无法摆脱这个让他们饱受折磨的球场。本周日下午，他们有另一个机会在另一个地方驱散数十年的失望。结果证明，对于布朗队来说，打破历史真的很难。克利夫兰队本周日前往匹兹堡，延续了他们在钢铁之城20多年来的苦难。布朗队在匹兹堡以14-27输给了钢人队，这是他们在匹兹堡连续第21场常规赛失利，正式无缘季后赛。这场失利让布朗队（3-10）无法实现自1988年以来对钢人队的首次系列赛横扫。相反，这是33个赛季中两队第16次平分秋色，也是钢人队在这一时期第16次横扫系列赛。布朗队在上半场仅落后13-7。在半场结束前不到30秒，踢球手达斯汀·霍普金斯错失了一次38码的射门，本来可以帮助他们缩小差距，而更糟糕的是，他在第三节开始时又错失了一次43码的射门。匹兹堡队（10-3）在三节比赛中取得了27-7的领先优势。四分卫杰米斯·温斯顿传球24次成功1次，完成了41次传球，传球211码，两次达阵，两次被拦截，传球评分68.2。布朗队出现了三次失误，而钢人队只有一次。以下是布朗队本周日前往钢铁之城之旅的具体情况：布朗队的角卫格雷格·纽瑟姆二世似乎在队友卡达里乌斯·托尼的接球失误中受伤了左腿。比赛结束后，他最终走进了更衣室。钢人队的科达雷尔·帕特森被布朗队防守端伊赛亚·麦圭尔抢断，迈尔斯·加勒特在50码线附近捡到了球。两档后，四分卫杰米斯·温斯顿传球失误，皮球被匹兹堡队的詹姆斯·皮埃尔在比赛还剩3分57秒时拦截。布朗队在比赛还剩7分19秒时将比分追至27-14。四分卫杰米斯·温斯顿将球传给了紧端大卫·恩乔库，后者在球门线右前角跃起，在钢人队防守队员面前接到了这颗15码的达阵球。在第四节的第一档中，布朗队在钢人队16码线处面临着三档一码。然而，一次假动作和卡梅隆·海沃德的一次擒杀，以及布朗队进攻截锋热尔曼·伊菲迪在擒杀后的无谓犯规，最终让克利夫兰队在匹兹堡39码线处面临着四档24码。布朗队在进入比赛最后15分钟时落后了20分。钢人队的进攻势不可挡。在第三节比赛还剩3分51秒时，四分卫拉塞尔·威尔逊在缝隙路线中找到了紧端帕特·弗雷尔穆斯，完成了20码的达阵传球，帮助钢人队以27-7领先。布朗队在匹兹堡49码线处距离首档线约一码。他们没有让四分卫杰米斯·温斯顿隐蔽传球，而是试图用跑卫杰罗姆·福特进行扫荡战术，后者被匹兹堡队的埃兰登·罗伯茨擒杀，损失了5码。比赛对布朗队来说越来越困难了。钢人队将达斯汀·霍普金斯错失的第二次射门变成了20-7的领先优势。四分卫拉塞尔·威尔逊在第三节比赛还剩8分37秒时找到了无人防守的范·杰弗逊，完成了10码的达阵传球。达斯汀·霍普金斯错失了另一个可能帮助布朗队缩小差距的射门。这一次，他在第三节比赛还剩12分40秒时，将38码的射门踢偏了。布朗队在下半场开始时获得了一次机会。杰罗姆·福特将下半场开球回推了56码，到达了匹兹堡39码线。布朗队在上半场结束时未能

## 迈阿密海豚

### [Miami Dolphins - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Miami_Dolphins)

## 迈阿密海豚队 (1970 年至今)

迈阿密海豚队是一支位于迈阿密都市区的职业美式橄榄球队。海豚队参加美国国家橄榄球联盟 (NFL)，属于美式橄榄球联盟 (AFC) 东区。球队的主场比赛在位于迈阿密花园的硬石体育场举行，迈阿密花园是迈阿密的北部郊区。球队由斯蒂芬·M·罗斯拥有。海豚队是佛罗里达州最古老的职业运动队。在 AFC 东区的四支球队中，海豚队是唯一一支不是美式橄榄球联盟 (AFL) 的创始成员。海豚队也是美国东南部最早的职业橄榄球队之一，另一支是亚特兰大猎鹰队。

海豚队由律师兼政治家乔·罗比和演员兼喜剧演员丹尼·托马斯创建。他们于 1966 年开始在 AFL 比赛。自 1946 年全美橄榄球联盟的迈阿密海鹰队时代之后，该地区一直没有职业橄榄球队，海鹰队后来成为巴尔的摩小马队的首个版本。在最初几年，海豚队的全职训练营和训练设施位于博卡拉顿的圣安德鲁学校，这是一所私立男孩寄宿制预备学校。海豚队是 1970 年 AFL-NFL 合并的结果，加入了 NFL。球队在超级碗 VI 中首次参加超级碗，以 24-3 输给了达拉斯牛仔队。次年，海豚队完成了 NFL 历史上唯一一次完美赛季，并在超级碗 VII 中取得胜利，在 14 场常规赛中全部获胜，并在三场季后赛中全部获胜。他们是第三支在常规赛中取得完美战绩的 NFL 球队，并且在 AFL-NFL 合并后，即超级碗时代，至今仍是唯一一支在季后赛中取得完美战绩的球队。

次年，海豚队赢得了超级碗 VIII，成为第一支连续参加三届超级碗的球队，也是第二支（第一支 AFL/AFC 球队）连续获得冠军的球队。迈阿密还参加了超级碗 XVII 和超级碗 XIX，但都输掉了比赛。在他们早期的大部分历史中，海豚队由唐·舒拉执教，他是职业橄榄球历史上在总胜场数方面最成功的教练。在舒拉的带领下，海豚队在担任主教练的 26 个赛季中只有两个赛季的战绩为负。在 1983 年到 1999 年末的这段时间里，四分卫丹·马里诺成为 NFL 历史上最杰出的传球手之一，打破了联盟的多项传球纪录。马里诺带领海豚队五次获得分区冠军，十次进入季后赛，并在 1999 赛季结束后退役前参加了超级碗 XIX。

自从马里诺退役后，海豚队的成绩一直不稳定，只参加了六次季后赛（2000 年、2001 年、2008 年、2016 年、2022 年和 2023 年），两次获得分区冠军（2000 年和 2008 年），只有一次季后赛胜利。他们目前在 NFL 中拥有最长的季后赛胜利荒。

迈阿密海豚队加入美式橄榄球联盟 (AFL) 是在 1965 年律师约瑟夫·罗比和演员丹尼·托马斯以 750 万美元的价格获得了扩张特许经营权，尽管托马斯最终将他在球队的股份卖给了罗比。1966 年夏天，海豚队的训练营设在圣彼得海滩，八月份在海港的博卡西耶加高中进行训练。海豚队是前四个赛季中最差的球队，在主教练乔治·威尔逊的带领下战绩为 15-39-2，然后唐·舒拉被聘为主教练。舒拉是保罗·布朗的门徒，曾在超级碗 III 中输给 AFL 的纽约喷气机队后从巴尔的摩小马队跳槽而来，并在次年以 8-5-1 的战绩结束赛季。舒拉从当时的底特律主教练乔治·威尔逊那里获得了他的第一个 NFL 教练工作，威尔逊聘请他担任防守协调员。

AFL 在 1970 年与 NFL 合并，海豚队被分配到 NFL 新成立的美式橄榄球联盟 (AFC

### [The Phinsider, a Miami Dolphins community](https://www.thephinsider.com/)

**迈阿密海豚队将在第15周前往德克萨斯州对阵休斯顿德州人队。根据赔率制定者，谁更有优势？**

迈阿密海豚队以神奇的逆转方式战胜了纽约喷气机队。

**分享自：**你能猜出我们指的是哪位NFL球员吗？我们会给你五条线索让你猜出来。

欢迎来到飞溅区，这是你开始新一天的最快方式。我们为你提供过去 24 小时迈阿密海豚队新闻的概述。

**第 14 周的 NFL 季后赛格局如何？**我们追踪所有结果。

加入我们直播观看和讨论今晚堪萨斯城酋长队与洛杉矶闪电队的星期日晚间足球赛。

**分享自：**加入我们直播观看和讨论今天下午的NFL晚场赛事。

加入我们直播观看和讨论今天下午迈阿密海豚队与纽约喷气机队的比赛。

喷气机队和海豚队已经公布了他们第 14 周美联东部区比赛的弃用球员名单。

迈阿密海豚队希望从糟糕的第 13 周表现中反弹，他们在第 14 周将面对纽约喷气机队。

第 14 周的星期日赛程即将开始。谁会赢？

**分享自：**迈阿密海豚队在第 13 周对阵绿湾包装工队的比赛中，他们三连胜的势头戛然而止。

迈阿密海豚队的球迷们对明天对阵纽约喷气机队的比赛做出了预测。

布拉埃隆·艾伦预计将在星期天获得纽约大部分的跑卫出场时间。

德文·阿谢恩在去年的纽约比赛中，每场持球的推进码数少于 3.5 码。

迈阿密海豚队的踢球手杰森·桑德斯因 11 月的表现而受到联盟的表彰。

纽约喷气机队对阵迈阿密海豚队的比赛将在哪里通过电视转播？

欢迎来到飞溅区，这是你开始新一天的最快方式。我们为你提供过去 24 小时迈阿密海豚队新闻的概述。

周五晚上加入我们，分享你的本周胜利并讨论你的迈阿密海豚队。

左截锋特伦·阿姆斯泰德因持续的膝盖伤势缺席了本周的训练。

加入我们直播观看和讨论今晚绿湾包装工队与底特律雄狮队的星期四晚间足球赛。

沃尔特·佩顿 NFL 年度最佳球员奖的得主将于 2 月 6 日星期四宣布。

最新一起四分卫脑震荡是由海豚队球迷从未想过的一种战术造成的。

**按过去 24 小时收到的评论数排名。**

欢迎来到飞溅区，这是你开始新一天的最快方式。我们为你提供过去 24 小时迈阿密海豚队新闻的概述。

迈阿密海豚队的球迷们分享了他们对本周对阵纽约喷气机队的比赛的预测。

迈阿密海豚队在星期三下午进行了一系列阵容调整。

**遗产（名词） -**一种继承或已建立的思维、感觉或行为方式

每周，我们都会看看 SB Nation 的 NFL 博客家族。以下是他们正在讨论的新闻故事和分析。

迈阿密海豚队在第 13 周的感恩节之夜对阵绿湾包装工队的比赛中输了一场惨败。他们能在第 14 周对阵纽约喷气机队的比赛中扭转乾坤吗？

欢迎来到飞溅区，这是你开始新一天的最快方式。我们为你提供过去 24 小时迈阿密海豚队新闻的概述。

加入我们直播观看和讨论今晚克利夫兰布朗队与丹佛野马队的星期一晚间足球赛。

2024 年 NFL 赛季的第 13 周以克利夫兰布朗队对阵丹佛野马队的星期一晚间足球赛结束。

迈阿密在星期三欢迎两位顶级冲球手重返训练。

关于沙克·巴雷特的相互矛盾的报道可能是他们关系破裂的开始。

欢迎来到飞溅区，这是你开始新一天的最快方式。我们为你提供过去 24 小时迈阿密海豚队新闻的概述。

我们通过第 13 周的星期日比赛对 NFL 季后赛排名进行了实时查看。

加入我们直播观看和讨论今晚旧金山49人队与布法罗比尔

### [Miami Dolphins | National Football League, News, Scores, Highlights, Injuries, Stats, Standings, and Rumors | Bleacher Report](https://bleacherreport.com/miami-dolphins)

迈阿密海豚队战胜喷气机队后，他们的季后赛机会备受讨论。🤝 维京人队必须给达诺德使用特权标签☝ 雷霆队很有可能获得状元签。📲 我们从周日的比赛中收获了什么？🤝 维京人队必须给达诺德使用特权标签☝ 雷霆队很有可能获得状元签。📲 我们从周日的比赛中收获了什么？

迈阿密海豚队 @ 休斯顿德州人队 12/15 日门票低至 $99.00 🌟 边缘冲锋手预计很快就会回归。📲 🌟 边缘冲锋手预计很快就会回归。📲 😱 杰弗森在两个月内首次达阵！😮‍💨 熊队的新秀上演了精彩的脚尖触地达阵！📲 回顾周日的比赛 😱 杰弗森在两个月内首次达阵！😮‍💨 熊队的新秀上演了精彩的脚尖触地达阵！📲 回顾周日的比赛

战胜喷气机队的比赛后的一些即时观点。观看完整节目⬇️ 图亚找到乔努·史密斯，为海豚队赢得了比赛！这是乔努·史密斯赢得比赛的时刻！（来自@NFL）https://t.co/eKN7tXx6Jg 在价值下降前出售老将。📲 在价值下降前出售老将。📲 美联和国联的最新局势。📲 美联和国联的最新局势。📲 国联的最新局势。

周一的比赛前，所有情况都将发生变化。野生猎豹正在得分！📺: #NYJvsMIA 在 CBS/Paramount+ 📱: https://t.co/waVpO8ZBqG https://t.co/36NjTCVOGM 海豚队的跑卫毫不犹豫地得分！德冯·阿奇恩在迈阿密队的首发进攻中就拿下了达阵！#GoFins 📺: #NYJvsMIA 在 CBS/Paramount+ 📱: https://t.co/waVpO909ge https://t.co/JtlxqU6x2l ❌ 缺席：乔治·皮肯斯、索斯·加德纳、亚历山大·马蒂森、拉希姆·莫斯特 ✅ 出场：马利克·纳贝尔斯、巴基·欧文、雅各比·迈尔斯、肯德雷·米勒

公牛队 -3.5 是第 14 周最受关注的盘口。以下是前五名球队。西北迈阿密公牛队在 40-0 的半决赛胜利后，将晋级佛罗里达州 3A 级州冠军赛。西北迈阿密公牛队在 40-0 的半决赛胜利后，将晋级佛罗里达州 3A 级州冠军赛。关于海豚队和喷气机队比赛的预测。📲 关于海豚队和喷气机队比赛的预测。📲 NFL 球队预计 2025 年的薪资帽将在 2.65 亿至 2.75 亿之间（NFL Network）NFL 球队预计 2025 年的薪资帽将在 2.65 亿至 2.75 亿之间（NFL Network）喷气机队的跑卫（膝盖）将不会出战对阵海豚队的比赛。喷气机队的跑卫（膝盖）将不会出战对阵海豚队的比赛。本周有多支球队轮空，以下是最佳和最差的奇幻联赛阵容。📲 本周有多支球队轮空，以下是最佳和最差的奇幻联赛阵容。📲 本周哪些比赛会影响海豚队季后赛席位？📲 本周哪些比赛会影响海豚队季后赛席位？📲 海豚队能否在客场取得胜利将决定他们的上限。📲 海豚队能否在客场取得胜利将决定他们的上限。📲 👎 布里西·霍尔可能缺席 ❓ 纳贝尔斯、斯威夫特情况不明。📲 点击查看完整名单 👎 布里西·霍尔可能缺席 ❓ 纳贝尔斯、斯威夫特情况不明。📲 点击查看完整名单

在雄狮队在周四夜赛中最后一刻战胜包装工队后，季后赛积分榜的情况。📲 在雄狮队在周四夜赛中最后一刻战胜包装工队后，季后赛积分榜的情况。📲 使用 Madden 25 预测第 14 周的比赛 📳 🙂‍↕️ 雄狮队创造了历史 🤐 包装工队需要拉夫更多发挥。

## 猎鹰队对阵维京人队

### [Vikings vs. Falcons Week 14 Game Observations](https://www.vikings.com/news/sam-darnold-justin-jefferson-jordan-addison-falcons-game-observations)

明尼阿波利斯——萨姆·达诺德在周日对阵亚特兰大猎鹰队的比赛中投出了职业生涯最高的五次达阵传球，其中包括三次传给乔丹·阿迪森，两次传给贾斯汀·杰弗森，以及多次爆炸性的进攻。达诺德还创下了个人单场传球码数（347码）和传球评分（157.9分）的新高，尽管NFL的最高传球评分为158.3分，但很难想象有人能比达诺德表现得更好。他完成了28次传球中的22次，并顶住了猎鹰队（6胜7负）的7次击打、4次擒杀以及多次其他压力。阿迪森接球8次，取得133码和3次达阵。他在上半场还吸引了一次47码的干扰犯规。杰弗森获得132码和2次达阵——这是他自第7周以来的第一次进入油漆区，帮助明尼苏达维京人队取得了本赛季的第11胜2负。观看维京人队对阵猎鹰队的第14周比赛中美国银行体育场的比赛照片。维京人的空中进攻在对阵猎鹰队的比赛中表现出色，猎鹰队的教练是前明尼苏达四分卫科克·考辛斯（2018-2023年），他自今年休赛期与亚特兰大签约后首次来到美国银行体育场。比赛的观众人数公布为67,008人，这是该场馆自2016年开馆以来的第二高人数。唯一观众人数更高的比赛是2019年的边境大战，因此这场比赛的关注度很高。考辛斯开场前5次传球中有4次成功，唯一的失败是第一次传球被掉球。随后，他在第三档8码时传球给达内尔·穆尼，完成28码传球，并在第二档15码时传球给德雷克·伦敦，完成16码传球。在球门线附近，猎鹰队选择了地面进攻，泰勒·奥尔吉尔冲球6码达阵。考辛斯最终完成了37次传球中的23次，取得344码，0次达阵，2次拦截，传球评分为70.1分。达诺德当天第一传被击打在了进攻线上，但他随后在第三档5码时传球给乔丹·阿迪森，完成了16码传球。然而，明尼苏达队的第一次进攻在推进到猎鹰队37码线后就被终结了。达诺德连续两次被埃迪·戈德曼和阿诺德·埃比凯蒂擒杀。但正如他多次展示的那样，他反弹了，维京人也克服了几个困难，在第四节掌握了比赛的控制权。以下是由明尼苏达眼科医院，明尼苏达维京人的骄傲的LASIK合作伙伴提供的另外四点观察，以及得分总结：1. 梅特卢斯和墨菲也接球约书亚·梅特卢斯取得了职业生涯的第4次拦截，也是2024年的第2次拦截。梅特卢斯在第二节开始时拦截了原本应该传给伦敦的球，就在明尼苏达队凭借阿迪森的49码达阵追平比分（7比7）后不久。尽管随后的进攻以踢球结束，但这次拦截有助于改变比赛势头，促使维京人在早期发动猛攻。拜伦·墨菲小继续展示他那双神奇的双手，他只需要一只手就能抓住考辛斯险些传进端区的传球。这保护了他们35比21的领先优势，当时比赛还剩6分26秒。这是墨菲本赛季的第6次拦截。2. 特别球队提供了最大的优势维京人在第四节开始时，由达诺德传球给阿迪森，完成了11码达阵，将比分改写为28比21，当时比赛还剩12分59秒。亚特兰大队进攻后，在随后的开球中出现了失误。布莱恩·阿萨莫阿二世在接球者雷-雷·麦克劳德三世带球31码后（猎鹰队唯一一次尝试开球回攻）将他击倒，C.J.汉姆在比赛中被表彰为维京人队2024年沃尔特·佩顿NFL年度人物奖的提

### [Falcons-Vikings game breakdown: What happened in Week 14 loss](https://www.atlantafalcons.com/news/minnesota-vikings-game-breakdown-week-14)

亚特兰大猎鹰队数字媒体记者明尼阿波利斯报道 - 亚特兰大猎鹰队与明尼苏达维京人队之间的第 14 周比赛的所有剧情在周日于美国银行体育场落幕，但客场作战的猎鹰队并没有迎来他们想要的结局。最终比分：42-21

重要性：猎鹰队现在以 6 胜 7 负的战绩跌至 0.500 以下，他们的连败已经扩展到四场比赛。由于坦帕湾海盗队也在周日战胜了拉斯维加斯突袭者队，猎鹰队不再是 NFC 南部赛区领头羊。海盗队以 7 胜 6 负的战绩进入第 15 周，独自占据榜首。

主要收获：失误彻底毁掉了猎鹰队击败维京人队的任何机会。

更多：猎鹰队出现了三次失误——一次掉球和两次拦截——而且都在关键时刻发生。第一个拦截发生在比分打成平手时，阻止了猎鹰队取得领先。掉球导致维京人队触地得分，让主队领先两分。第二个拦截则为维京人队又一次触地得分创造了条件。明尼苏达维京人队凭借三次失误获得了 14 分。

关键时刻：猎鹰队错失了回应维京人队触地得分的机会。

更多：维京人队在第四节初期通过四分卫萨姆·达诺德传球给外接手贾斯汀·杰弗森完成 11 码触地得分，将比分拉开至 28-21。在随后的开球中，猎鹰队外接手雷·雷·麦克劳德三世在回球 31 码后掉球。维京人队线卫布莱恩·阿萨莫阿二世被记为造成掉球，而全能型球员 C.J. 汉姆则被记为回收球，地点为亚特兰大 32 码线。维京人队的进攻随即重返球场，打出一场七次进攻的得分回合。达诺德完成 6 码触地得分传球给外接手乔丹·阿迪森，让维京人队领先两分。当然，猎鹰队随后又获得了一次机会，至少可以缩小维京人队的领先优势。但猎鹰队四分卫柯克·考辛斯在随后的进攻中被拦截，减少了亚特兰大队反败为胜的机会。

出色表现：猎鹰队的防守在对阵维京人队四分卫萨姆·达诺德时有四次擒杀，证明了这支防守组可以基本复制上周对阵洛杉矶闪电队的五次擒杀表现。周日的擒杀分别来自内线卫卡登·埃利斯、防守线卫艾迪·戈德曼、外线卫马修·朱登和阿诺德·埃比凯蒂。猎鹰队在第 12 周的休战中进行了自我分析，并改善了他们防守表现的这一领域。

值得注意的数字：0。猎鹰队四分卫柯克·考辛斯完成的触地得分传球次数。考辛斯在连续的第四场比赛中未能通过空中找到得分区。这延續了他职业生涯中最长的得分荒。相反，他出现了两次拦截，让他在过去四场比赛中出现了八次拦截。

简短的推文：猎鹰队的编辑团队 Tori McElhaney、Will McFadden、Terrin Waack 和 Amna Subhan 在 280 个字符或更少的范围内分享了他们对周日比赛结果的直觉反应。

解决剧情：

展望未来：猎鹰队在第 15 周的比赛中拥有更长的备战时间，因为他们将在 12 月 16 日美国东部时间晚上 8:30 在亚利桑那州拉斯维加斯进行星期一晚间足球赛。亚特兰大队将在阿利根特球场对阵拉斯维加斯突袭者队。

在由 Grady 赞助的第 14 周美国银行体育场的亚特兰大猎鹰队对阵明尼苏达维京人队的比赛中，让我们一睹这场对决的内幕。

亚特兰大猎鹰队四分卫柯克·考辛斯 #18 在 2024 年 12 月 8 日星期日在明尼苏达州明尼阿波利斯美国银行体育场举行的第 14 周对阵明尼苏达维京人队的

### [Atlanta Falcons vs. Minnesota Vikings Live Score and Stats - December 8, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241208_ATL@MIN/)

如果未列出，请联系您的电视提供商。明尼阿波利斯（美联社） 当山姆·达诺德意识到自己在视频板上时，他短暂地抛开了他一贯的冷静，一边用力地挥舞着毛巾，一边进一步点燃了观众的热情，当时明尼苏达维京人队在比赛后期拉开了与科克·考辛斯和亚特兰大猎鹰队的差距。“我只是感觉到了那种兴奋。那纯粹是激情，纯粹的快乐，伙计，” 达诺德说。达诺德在他的维京人队首个赛季中又增添了一项精彩表现，他在周日以 42-21 战胜了陷入困境的猎鹰队，将他们的连胜纪录延长至六场，他传球 347 码，5 次达阵，这两个数据都是他职业生涯的最高纪录。“感觉就像那些让你一直踩油门的日子，” 主教练凯文·奥康奈尔说，他享受着他的球队在本赛季的前三个赛季中首次取得 40 分。“达诺德在下半场传球 250 码，帮助维京人队（11-2）在第四节初打破了 21-21 的平局，并且在与雄狮队的最后一周比赛即将到来之前，他们仅落后 NFC 北部领头羊底特律队一场。乔丹·阿迪森接球 8 次，133 码，3 次达阵，贾斯汀·杰弗森接球 7 次，132 码，2 次达阵，此前他连续六场比赛没有得分。“这是我们想要做到的，我们可以在每一周都做到，” 杰弗森说。考辛斯在自由球员市场上离开亚特兰大后，明尼苏达队签下了达诺德作为目前受伤的新秀 J.J. 麦卡锡的过渡人选，他在这个不愉快的回归之旅中，在与维京人队混合的六年任期后，再次被拦截两次，没有达阵。考辛斯在进入球场时遭到嘘声，他和猎鹰队（6-7）遭遇了连续第四场失利，跌出了 NFC 南部的第一名，并落后坦帕湾队一场。“当你打得好的时候，人们通常不会像他们拍着你的肩膀那样夸奖你，如果你陷入低谷，你通常也不会像人们那样把你抛弃，” 考辛斯说。“现实往往介于两者之间。你只需要继续比赛，看看尘埃在1月份落定在哪里。” 考辛斯为猎鹰队传球 37 次，其中 23 次成功，344 码，猎鹰队在他们所有的 9 次进攻中都越过中线，并最终获得了 496 码的总码数。他在第一节的第四档中传球失误，目标是雷·雷·麦克劳德三世，猎鹰队在上半场结束前和结束后的时间里都只获得了短距离射门得分。他们的命运在维京人队用六次进攻推进 70 码，将达阵球传给阿迪森后，麦克劳德在 32 码处接球时被铲球导致丢球，阿迪森在七次进攻后再次得分。猎鹰队在第二节快要结束时，肯塔维斯·斯特里特在射门尝试中被判防守持球犯规，这给了达诺德一次新的进攻机会，然后他在第三档六码处将球传给杰弗森，后者以 12 码的激光球完成了后背路线。“你不能自找麻烦，然后指望像今天这样赢得比赛，” 主教练拉希姆·莫里斯说。比扬·罗宾逊以 22 次冲球 92 码和 1 次达阵，泰勒·奥尔吉尔以 9 次冲球 63 码和 1 次达阵，帮助猎鹰队在面对 NFL 顶级防守球队时取得了胜利。考辛斯在上周被拦截四次，他在第二节初，在双方战成平局的情况下，从明尼苏达 47 码处接到球后，在第一次进攻中犹豫了一下，然后不可思议地将球传给了乔希·梅特鲁斯，当时梅特鲁斯坐在德雷克·伦敦面前的区域里。考辛斯在 NFL 中的拦截次数最多，为 15 次。拜伦·墨菲在领先 35-21，比赛还剩 6 分 26 秒的情况下，在球门线附近接住了又一次传球失误。达诺德在压力很大的上半场，传球 28 次，其中 2

## 布朗队

### [BROWN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/brown)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即免费翻译！ 每日一词 罗密欧 您的浏览器不支持 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Brown Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/brown)

棕色  

**名词**

* **复数形式 browns 主要用于指代多个群体。**

**不及物动词**

* **及物动词**

**形容词**

* 中世纪英语 broun，源于古英语 brūn；与古高地德语 brūn 棕色、希腊语 phrynē 蟾蜍有关。

**形容词**

* 14 世纪，意义如条目 1a 所定义。

**名词**

* 14 世纪，意义如条目 1 所定义。

**动词**

* 14 世纪，意义如不及物动词条目所定义。

**人名**

* 更多颜色  
* 超越彩虹七色 (ROY G BIV)
* 棕色人  
* 棕色  

“棕色”。Merriam-Webster.com 字典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/brown。于 2024 年 12 月 9 日访问。

棕色 棕色 棕色 棕色 棕色 棕色 棕色 棕色 棕色 

**同义词词典：棕色 的所有同义词和反义词**

**Nglish：西班牙语翻译**

**大不列颠百科全书英语：阿拉伯语翻译**

**大不列颠百科全书：关于棕色的百科全书词条**

订阅美国最大的字典，获取数千个更多定义和高级搜索，无广告！

查看定义和示例 »

获取每日词汇电子邮件！

每天学习一个新词。发送到您的邮箱！

© 2024 Merriam-Webster, Incorporated

## 巨人

### [GIANT | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/giant)

您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Giant Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/giant)

**巨人**

**名词**  
**形容词** 

**词源：**  
中世纪英语 **giaunt**，源于盎格鲁-法语 **geant**，源于拉丁语 **gigant-**, **gigas**，源于希腊语 **Noun**

**词义：**  
**名词**  
1.  （13世纪）巨大的人或生物；巨人
2.  （15世纪）极大或极重要的人或事物；巨头

**例句：**
*  **巨人**的锅炉。

**相关链接：**  
*  Merriam-Webster 字典： [https://www.merriam-webster.com/dictionary/giant](https://www.merriam-webster.com/dictionary/giant)
*  Nglish：西班牙语翻译： [https://www.merriam-webster.com/dictionary/giant](https://www.merriam-webster.com/dictionary/giant)
*  Britannica 英语：阿拉伯语翻译： [https://www.britannica.com/dictionary/giant](https://www.britannica.com/dictionary/giant)
*  Britannica.com：关于巨人的百科词条： [https://www.britannica.com/topic/giant](https://www.britannica.com/topic/giant)

**订阅美国最大的词典，获取数千个定义和高级搜索 - 无广告！**

**查看定义和示例 >>**

**获取每日单词电子邮件！**
**每天学习一个新词。发送到您的收件箱！**

**© 2024 Merriam-Webster, Incorporated**

### [
        giant, n. & adj. meanings, etymology and more | Oxford English Dictionary
        
    ](https://www.oed.com/dictionary/giant_n)

使用图书馆卡登录  使用用户名/密码登录  向您的图书管理员推荐  以管理员身份登录牛津学术网站  牛津英语词典中列出了“giant”这个词的 11 种含义。请参见“含义和用法”了解定义、用法和引文证据。“giant”在包括以下学科在内的主题中发展了含义和用法  牛津英语词典正在进行一项持续的修订计划，以使定义现代化并改进定义。此条目尚未完全修订。  最早的已知用法  中古英语  “giant”这个词最早的已知用法是在中古英语时期（1150-1500 年）。牛津英语词典中最早的“giant”证据来自 1297 年，出现在罗伯特·格洛斯特的《编年史》中。“giant”是从法语借来的。词源：法语 géant。某些辅音可以在非重读音节中充当元音。必要时，使用音节标记变音符号，因此 <petal> /ˈpɛtl/ 但 <petally> /ˈpɛtl̩i/。  在这里查看发音模型。  * /d/ 也代表一个“轻拍”的 /t/，如在 <bitter> 中  某些辅音可以在非重读音节中充当元音。必要时，使用音节标记变音符号，因此 <petal> /ˈpɛd(ə)l/ 但 <petally> /ˈpɛdl̩i/。  在这里查看发音模型。  简单文本重拼将单词分解成音节，用连字符隔开。带有主要重音的音节用大写字母书写。此键涵盖英国英语和美国英语  简单文本重拼。b、d、f、h、k、l、m、n、p、r、s、t、v、w 和 z 具有其标准英语值  “giant”是现代书面英语中最常见的 5,000 个词之一。它的频率与“added”、“evolve”、“mixed”、“philosophical”和“rigid”等词相似。它在现代书面英语中每百万字大约出现 20 次。“giant”位于频率带 6，该频率带包含在现代书面英语中每百万字出现 10 到 100 次的单词。  关于牛津英语词典频率带的更多信息  * 书面英语中每百万字出现的次数  历史频率序列是从 Google 图书 Ngrams（版本 2）得出的，该数据集基于 Google 图书语料库，该语料库包含 1500 年至 2010 年之间印刷的数百万本英文书籍。给定单词的总体频率是通过对单词的主要形式、任何复数形式或变格形式以及任何主要拼写变体的频率求和来计算的。对于同形异义词集（共享相同词形的不同条目，例如 mole, n.¹, mole, n.², mole, n.³, 等），我们已经将每个同形异义词条目的频率估计为词形的总 Ngrams 频率的一部分。这可能会导致不准确。  * 书面英语中每百万字出现的次数  现代频率序列来自一个包含 200 亿个词的语料库，涵盖 2017 年至今的时期。该语料库主要从在线新闻来源中收集，涵盖世界英语的所有主要变体。“giant, n. & adj.” 首次出版于 1899 年；尚未修订。“giant, n. & adj.” 最后修改于 2024 年 6 月。牛津英语词典的修订是一个长期项目。oed.com 中尚未修订的条目可能包括：  此类修订和补充最后一次合并到 “giant, n. & adj.” 中，时间是 2024 年 6 月。此条目的早期版本已在以下出版物中发布：  请提交您对 “giant, n. & adj.” 的反馈。如果您愿意，请提供您的电子邮件地址，以便我们与您联系以了解您的反馈。牛津大学出版社将不会将此电子邮件地址用于任何其他目的。牛津大学出版社是牛津大学的一个部门。它通过在全球范围内出版来促进牛津大学在研究、学术和教育方面追求卓越的目标。

### [Giant - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Giant)

在民间传说中，巨人（源自古希腊语：gigas，与 giga- 同源）是一种人形生物，但有时体型和力量巨大，或者具有其他显著的外表特征。巨人的词语最早出现于 1297 年，来自罗伯特·格洛斯特编年史[1]。它源于希腊神话中的巨人族（古希腊语：Γίγαντες[2]）。像《杰克与魔豆》之类的童话故事塑造了现代人对巨人的认知，即他们是愚蠢而暴力的食人魔，有时会吃人，而其他巨人则倾向于吃牲畜。在近期的描写中，如乔纳森·斯威夫特和罗阿尔德·达尔的作品，一些巨人既聪明又友善。巨人经常出现在民间传说和神话中。巨人代表了人类身体被放大到怪物的程度，激发人们的恐惧，并提醒人们身体的脆弱和死亡。他们通常被描绘成怪物和反派，但也有一些例外。有些巨人与人类友好相处，甚至可以成为人类家庭的一部分，他们的后代被描绘成普通人，通常被称为半巨人[3]。民间传说学家和历史学家研究了巨人在地域地质神话中的角色。例如，传说芬恩·麦克库尔在爱尔兰岛上建造了巨人堤道[4]。根据 1965 年美国研究期刊的一项调查，“今天人们普遍认为，保罗·班扬是一个由广告人创造的合成人物，而不是民间思想的自然产物，但他却被美国人民热情地接受……保罗和他的蓝牛宝贝据说改变了北美大陆的外观；动物的蹄印变成了西北部的湖床，从它的饮水槽中溢出了密西西比河。”[5] 印度西瓦利克山脉常见古代哺乳动物和爬行动物的化石遗骸可能影响了《摩诃婆罗多》中描述的战役，其中“数百名强大的，有时是巨大的英雄、战马和战象据说都战死了。”[6] 克劳丁·科恩在其 2002 年的著作《猛犸象的命运》中认为，人类与史前巨型动物化石骨骼互动的历史受到巨人传说的很大影响[7]。根据科恩的说法，对巨人的原始科学研究出现在人类历史的几个阶段：希罗多德斯报道在特吉亚发现了俄瑞斯忒斯的遗骸；普林尼描述了在克里特岛发生地震后发现的巨人的骨骼，并似乎将进化描述为巨人随着时间的推移逐渐缩小到人类大小的过程；圣奥古斯丁在他的《上帝之城》中提到了据信是古代象科动物的化石臼齿，在一段反映诺亚洪水性质和意义的文字中[7]。对巨人的学术研究一直持续到中世纪、文艺复兴，甚至近代早期。薄伽丘在他的《异教神谱》中专门写了一段文字来描述他在西西里岛的考古发现，他认为这可能是《奥德赛》中独眼巨人波吕斐摩斯真实性的证据[7]。拉伯雷在他的 16 世纪著作《巨人传》中创造了一个完全“虚构的巨人学说”[8]。1613 年在法国发现的大量骨头最初被认为是特奥托博库斯，但当时各种医师对骨头的检查以及他们对骨头发布的不同结论引发了当时的解剖学家和外科医生之间的一场“小册子战争”[7]。在殖民地纽约州克莱弗拉克发现的所谓克莱弗拉克巨人引发了美国早期两位重要知识分子科顿·马瑟和爱德华·泰勒的巨人学研究[9]。创世纪讲述了诺亚洪水之前和之后的尼菲林。尼菲林这个词在希伯来圣经的一些译本中被松散地翻译为巨人，但在其他译本中则没有翻译。根据创世纪 7:23，尼菲林在洪水中被毁灭，但尼菲林在洪水后也被报道过，包括：民数记[10]中包含了摩西派往迦南的探子令人沮丧的报告：“我们不能攻击那些人，他们比我们强大。（……）我们看到那里所有的人都很高大。我们看到那里的尼菲林（亚衲族的后代来自尼菲林）。我们在自己眼中就像蚱蜢，我们也像他们一样。”约书亚记描述了后代实际征服迦南的过程，提到了这些人居住在迦南（约书亚记 14:12–15 和约书亚记 15

## 宾夕法尼亚州立大学

### [Home - Department of English](https://english.la.psu.edu/)

## 需要选修202课程？请阅读我们的202课程注册常见问题解答！

宾夕法尼亚州立大学英语系致力于培养学生的创造力、修辞和公民辩论能力、学术探究能力，以及对新思想的开放态度。

**成为英语专业学生**
了解更多关于我们的本科课程和课程 »

**攻读研究生学位**
了解为什么我们是排名前十的研究生项目 »

**认识我们的教员**
了解我们才华横溢的学者和敬业的教师 »

**研究生办公室**
403 Burrowes Building
814.863.3069

**本科生办公室**
434 Burrowes Building
814.863.0258

**写作与修辞项目办公室**
434 Burrowes Building
814.863.3066
访问 PWR 网站 »

**关于写作课程（例如英语 15、30 或 202）的问题**
**关于研究生项目的问题**
**关于本科课程的问题**
**关于本科生指导的问题**

**所有系成员**
**研究生教员**
**教员**
**研究生**
**系管理员**
**工作人员**

您可以通过电话 (814.863.3069) 或使用以下表格发送电子邮件联系英语研究生办公室。

如果您对宾夕法尼亚州立大学的本科写作课程（例如英语 15、30 和 202）有任何疑问或疑虑，请联系写作与修辞项目办公室。
注意：如果您有关于安排 202 课程的问题，请先访问我们的安排 202 课程常见问题解答。您可以通过电话 (814.863.3066) 或使用以下表格发送电子邮件联系写作与修辞项目办公室。

您可以通过电话 (814.863.8559) 或使用以下表格发送电子邮件联系英语顾问。

您可以通过电话 (814.863.0258) 或使用以下表格发送电子邮件联系英语本科生办公室。

如果您有关于英语 15、30 或 202 的问题，请通过电话 (814.863.3066) 或使用以下表格发送电子邮件联系写作与修辞项目办公室。

### [English (ENGL) | Penn State](https://bulletins.psu.edu/university-course-descriptions/undergraduate/engl/)

本课程提供在英语文学文本（包括戏剧和诗歌，时间跨度从中古时期到 20 世纪）语境下的文本分析基本技能，这些文本探讨了伦理和社会价值的大问题。课程阅读包括来自世界各地的英语文本。学生学习清晰地谈论文本所产生的思想，并思考他们在指定阅读材料中发现的解释性问题，积极参与解决这些问题所需的各种批判性思维形式。

人文国际文化 (IL) 艺术学士学位：
通识教育：人文 (GH)
通识学习目标：批判性与分析性思维
通识学习目标：关键素养

**ENGL 004 写作研习 (1)**
句子和段落写作的强化练习，以及语法、用词和标点符号的教学。针对准备不足的学生。本课程不能用于满足任何学士学位课程的毕业基本最低要求。

**ENGL 005 写作研习 (1)**
针对目前修读 ENGL 4 或 ENGL 15 的学生的作文和修辞的辅导教学。本课程不能用于满足任何学士学位课程的毕业基本最低要求。

**ENGL 006 创意写作共同时间 (1 每学期/最多 8)**
本课程是宾夕法尼亚州立大学伊利分校所有创意写作专业 B.F.A. 的必修课程，只要他们仍在该学位课程学习。这意味着他们每学期修读创意写作 B.F.A. 时，都必须选修这门课程，并且必须成功完成。成功完成以定期参加各种活动为准，所有活动都安排在每周相同的一个小时内进行。本课程旨在为学生提供必要的经验，让他们聆听通过史密斯系列活动邀请到校园的国家级作家，并由教师和外部专家为他们提供讲座，帮助他们作为作家在职业上发展，为他们顺利完成专业课程提供必要的群体辅导，并培养课程中学生作家之间的社区意识。

人文艺术学士学位：
课程描述：ENGL 10 是一门 1 学分的课程，为目前修读 ENGL 15 的学生提供写作小组辅导教学。它不能替代作文课或与 ENGL 15 教师进行的个人谈话。相反，ENGL 10 提供了一个机会，让学生可以在协作、小组的环境中学习和练习写作，并成为宾夕法尼亚州立大学写作社区中活跃的一部分。在整个 ENGL 10 中，学生直接与他们 ENGL 15 课程中的文本和作业合作。

**强制性课程共修：ENGL 15**

**ENGL 15 英语写作 (3)**
ENGL 15 是一门以修辞为基础的强化阅读和写作体验，将帮助你了解周围的交流方式，并在自己的交流努力中取得成功。因此，在本课程中，我们将特别关注分析口头和视觉文本（我们的阅读）以及制作此类文本（我们的写作），始终以修辞原则为基础。即使你不太熟悉修辞这个词，你也在这门课中拥有相当的修辞技巧：你已经知道如何根据说话者、目标受众和目的来衡量你感知和产生语言的方式。你可能并不总是完美地衡量，你的感知可能并不总是准确的，你的表达可能并不总是成功的，但你仍然经常试图解释和选择适合修辞情境的语言。当你没有成功时，你通常会再次尝试。因此，ENGL 15 的目标是帮助你在成为更自信的读者和作家的同时，在你已经知道如何做的事情的基础上有所进步。你将更加关注你作为作家的目标，更加了解围绕主题的持续对话，并且在你的信息传递方式、你掌握的修辞策略以及你的受众的需求和期望方面更加资源丰富。你还会学习研究和综合多个外部资源，以便有效且合乎道德地支持你的论点。换句话说，我们希望你能够熟练地、自信地、老练地、优雅地写作，如果不是立即，那么很快就会。在这个过程中，你也会学到如何更批判地阅读。

通识教育：写作/口语 (GWS)
通识学习目标：有效沟通
通识学习目标：批判性与分析性思维
通识学习目标：关键素养

**ENGL 15A 英语写作与多样性 (3)**
ENGL 15A 是 ENGL 15 的一个版本，更侧重于文化和多样性。多样性这个词可以有多种定义。在这门课中，你将通过探索这个词的多个层次以及它与社会正义、种族、阶级、性别和性取向、高等教育等问题的关系来提高你的论证技巧。通过关注多样性以及修辞与写作，你可以成为校内外批判

