# 2024年12月24日21时01分谷歌热搜

## 包装工

### [Packers Home | Green Bay Packers – packers.com](https://www.packers.com/)

圣徒队（新奥尔良圣徒）5-10 包装工队（绿湾包装工）11-4 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 2024年12月23日 内部邮箱 加入 Packers.com 的作者，一起在内部邮箱中回答球迷的问题。 2024年12月23日 观看 2024 年 12 月 23 日周一绿湾包装工与新奥尔良圣徒第 16 周比赛的照片。 2024年12月23日 2024年12月23日周一绿湾包装工与新奥尔良圣徒第 16 周比赛前的精彩时刻。 2024年12月23日 2024年12月23日周一，绿湾包装工队抵达了他们在新奥尔良圣徒队的第 16 周比赛场地。 2024年12月23日 绿湾包装工队的装备工作人员为球队抵达兰博球场做最后准备，他们将在周一晚上足球比赛的第 16 周比赛中面对圣徒队。 2024年12月23日 关键的 NFC 北部比赛原定于中午在明尼阿波利斯举行。 2024年12月23日 绿湾包装工队对阵新奥尔良圣徒队的频道列表、广播和流媒体选项。 2024年12月23日 绿湾以 11-4 的战绩锁定季后赛席位。 2024年12月23日 克里斯蒂安·沃森（膝盖）在周一比赛结束后希望情况能好转。 2024年12月23日 九位包装工队球手贡献了 188 码的冲球码。 2024年12月23日 结果可能会对 NFC 季后赛的种子排位产生重大影响。 2024年12月23日 绿湾现在以 11-4 的战绩前往明尼阿波利斯参加重要比赛。 2024年12月23日 通过来自兰博球场的实时更新，关注绿湾包装工队对阵新奥尔良圣徒队的比赛。 2024年12月23日 包装工队和网络健康公司在周一与圣徒队的比赛中向克雷默致敬。 2024年12月23日 球队将在每周轮换队长。 2024年12月23日 安全卫埃文·威廉姆斯也未能参加包装工队对阵圣徒队的比赛。 2024年12月23日 绿湾从训练阵容中提拔了一名安全卫。 玩包装工预测 欢迎来到包装工预测！每周玩游戏并回答问题！ 肯尼·克拉克被任命为包装工队的沃尔特·佩顿 NFL 年度最佳球员奖提名人 获奖者将于 2 月 6 日星期四在 NFL 荣誉颁奖典礼上宣布。 投票以表示支持！ 包装工队职业用品 店铺今天就购买 2024 年的边线装备系列！ 包装工队粉丝摄像机 包装工队粉丝摄像机提供兰博球场比赛日的 360 度视角。 版权所有 © 绿湾包装工队股份有限公司。

### [PACKER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/packer)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关词语、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 当天词语 崭新 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 （通常用于服装）全新未使用，或看起来干净整洁，状况良好 博客 星星决定一切：谈论未来可能发生的事情 新词 健康漂绿 © 剑桥大学出版社与评估中心 2024 © 剑桥大学出版社与评估中心 2024 要将 packer 添加到单词列表中，请注册或登录。将 packer 添加到下面的列表之一，或创建一个新的列表。

### [Packers News | Green Bay Packers – packers.com](https://www.packers.com/news/)

迈克·斯波福德 编辑 韦斯·霍德基维茨 高级作家 2024 年 12 月 23 日  每周都可能有人在关键时刻站出来  2024 年 12 月 21 日  结果如何就如何吧  2024 年 12 月 20 日  每个赛季都是一个独立的个体  2024 年 12 月 19 日  连续四场黄金时段比赛意味着包装工队正在走向他们想要的地方  2024 年 12 月 18 日  新奥尔良队士气高涨，包装工队将以同样的态度对待比赛  2024 年 12 月 17 日  埃德格林·库珀和卡林顿·瓦伦丁在西雅图的比赛中成为防守的关键人物  2024 年 12 月 16 日  比赛仍然是一场接一场地进行  2024 年 12 月 14 日  希望绿湾队能在周日晚上开始新的连胜  2024 年 12 月 13 日  赢得那些骰子，然后掷出  2024 年 12 月 12 日  还有很多工作要做，希望所有四分卫的队员都能做到  2024 年 12 月 11 日  NFL 球队在这个时候都在追求传奇  2024 年 12 月 10 日  今年的球队正在接近目标  2024 年 12 月 9 日  做好准备，系好安全带，然后开始比赛  2024 年 12 月 7 日  继续前进，压制海鹰队。这是你能做的全部  2024 年 12 月 6 日  专注于眼前的目标，看看结局如何  2024 年 12 月 5 日  打得更干净的球队更有可能带着胜利离开底特律  2024 年 12 月 4 日  每一场比赛的进程都不同  2024 年 12 月 3 日  包装工队现在已经和第九周的比赛中不同了  2024 年 12 月 2 日  更好的结果接踵而至  2024 年 11 月 30 日  除了球场上的表现，还有很多因素影响着胜利  2024 年 12 月 23 日  绿湾队以 11 胜 4 负的战绩锁定季后赛席位  2024 年 12 月 23 日  克里斯蒂安·沃森（膝盖）在周一比赛中退出后，希望情况能好转  2024 年 12 月 23 日  九名包装工队的跑锋贡献了 188 码的冲球码  2024 年 12 月 23 日  比赛结果可能会对 NFC 季后赛的种子排名产生重大影响  2024 年 12 月 23 日  绿湾队现在以 11 胜 4 负的战绩，将在明尼苏达州进行一场重要的比赛  2024 年 12 月 23 日  关注绿湾包装工队对阵新奥尔良圣徒队的比赛，来自兰博球场的实时更新  2024 年 12 月 23 日  球队将在每周轮换队长  2024 年 12 月 23 日  安全卫埃文·威廉姆斯也将在包装工队对阵圣徒队的比赛中缺席  2024 年 12 月 15 日  绿湾队以 10 胜 4 负的战绩，在季后赛形势中处于有利位置  2024 年 12 月 15 日  乔什·雅各布斯为包装工队取得快速开局奠定了基础，卡林顿·瓦伦丁获得了他的第一次拦截  2024 年 12 月 15 日  这位后卫是 33 年来第一位在同场比赛中完成擒杀和拦截的包装工队新秀  2024 年 12 月 15 日  虽然完整的比赛仍然难以捉摸，但赛季的冲刺阶段仍在继续  2024 年 12 月 15 日  绿湾队花了很长时间才最终赢得了比赛  2024 年 12 月 15 日  关注绿湾包装工队对阵西雅图海鹰队的比赛

### [Green Bay Packers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Green_Bay_Packers)

**绿湾包装工队（1921 年至今）**

绿湾包装工队是一支位于威斯康星州绿湾的职业美式橄榄球队。包装工队是国家橄榄球联盟（NFL）的成员，隶属于国家橄榄球联盟（NFC）北区。他们是 NFL 中第三古老的球队，成立于 1919 年，[11][12] 也是美国唯一一家非盈利、社区所有的职业体育大联盟球队。[a][13] 自 1957 年以来，他们的主场比赛一直在兰博球场举行。他们保持着 NFL 历史上赢得比赛最多的记录。[14][15] 包装工队是 NFL 早期 20 世纪 20 年代和 30 年代常见的“小城球队”的最后一支。[16]

该球队由厄尔 “卡利” 兰博和乔治·惠特尼·卡尔霍恩于 1919 年创立，其历史可以追溯到 1896 年绿湾的其他半职业球队。在 1919 年到 1920 年之间，包装工队与威斯康星州和中西部地区的其他半职业俱乐部比赛，直到 1921 年加入了美国职业橄榄球协会（APFA），即今天 NFL 的前身。1933 年，包装工队开始在密尔沃基进行部分主场比赛，直到 1995 年兰博球场发生变化，才让全职留在绿湾更有利可图；密尔沃基仍然被认为是该球队的本土媒体市场。[17][18][19] 虽然绿湾是北美最小的职业体育大联盟市场，[a][20] 但福布斯在 2019 年将包装工队评为全球第 27 大最有价值的体育特许经营权，价值为 26.3 亿美元。[21]

包装工队赢得了 13 次联盟冠军，是 NFL 历史上最多的，其中包括 9 个超级碗前的 NFL 冠军和 4 个超级碗冠军。包装工队在教练文斯·隆巴迪的带领下，在 1966 年和 1967 年赢得了前两个超级碗；他们是唯一一支在 AFL-NFL 合并之前击败美国橄榄球联盟（AFL）的 NFL 球队。隆巴迪退役后，超级碗奖杯以他的名字命名，但球队在 20 世纪 70 年代和 80 年代经历了挣扎。自 1993 年以来，球队在常规赛中取得了巨大的成功，23 次进入季后赛，并在 1996 年主教练迈克·霍尔格伦和 2010 年主教练迈克·麦卡锡的带领下赢得了两次超级碗。[22][23]

包装工队在 NFL 历史上拥有最多的胜利（826 场）和第二高的胜负记录（0.571），包括常规赛和季后赛。[24][25][26] 包装工队是芝加哥熊队、明尼苏达维京人队和底特律雄狮队的长期对手，他们今天组成了 NFL 的 NFC 北区（以前称为 NFC 中部区）。他们与每支球队都交战了 100 多场比赛，并且对所有球队都拥有总体的获胜记录，只有堪萨斯城酋长队、达拉斯牛仔队和迈阿密海豚队也拥有这一殊荣。熊队与包装工队的对抗是美国职业体育历史上最古老的对抗之一，可以追溯到 1921 年。

绿湾包装工队成立于 1919 年 8 月 11 日，[1] 由前高中橄榄球对手厄尔 “卡利” 兰博和乔治·惠特尼·卡尔霍恩创建。[27] 兰博从他的雇主印第安包装公司（一家肉类包装公司）那里募集了制服资金。[28] 他得到了 500 美元（今天是 8800 美元）的制服和设备，条件是球队以赞助商的名字命名。[29] 绿湾包装工队在他们最初的城市比赛的时间比 NFL 中任何其他球队都长。

1921 年 8 月 27 日，包装工队获得了美国职业橄榄球协会的特许经营权，这是一个新成立的全国职业橄榄球联盟，该联盟在之前的一年成立。APFA 在一年后更名为国家橄

## 圣克鲁兹码头坍塌

### [
    Portion of Santa Cruz Wharf collapses amid high surf with 2 people rescued - CBS San Francisco](https://www.cbsnews.com/sanfrancisco/news/santa-cruz-wharf-collapse-high-surf-california/)

周一下午，在发布了高浪警报期间，圣克鲁兹码头的一部分坍塌，当局证实有两名人员需要从水中被救起。这座市政码头的坍塌只是这个饱受风吹雨打的地区遭受的多种影响之一，高浪和洪水导致卡皮托拉多个道路封闭以及部分沿海地区疏散。

圣克鲁兹官员后来表示，坍塌发生在下午12点45分左右。美国国家气象局湾区 X 账户在周一下午1:1:18发布了一条来自 X 用户的信息和视频，内容是关于坍塌的。

“圣克鲁兹码头的一部分坍塌并漂浮在水中，”该帖子写道。“看看地平线上不祥的波浪。你正在冒生命危险，还有那些需要尝试救你的人的生命危险，他们会下水或靠近水边。”

圣克鲁兹消防部门确认，两名人员需要救生员的帮助从水中被救起，第三个人则在没有帮助的情况下自行走出海浪。圣克鲁兹警察局也已抵达现场。

官员表示，圣克鲁兹码头将无限期关闭，并要求公众远离该地区。圣克鲁兹市长弗雷德·基利和其他市政官员在下午 2:30 左右谈论了此事。基利指出，坍塌的码头部分“是市政码头的一部分，已被确定需要在一段时间内拆除和修复”。其中包括海豚餐厅和码头上的一个公共卫生间。

基利还确认，落入水中的人员是当时正在码头上工作的市政工作人员，但表示没有人员受伤，所有人员都已确认。官员表示，坍塌的那部分码头自今年 1 月起就已对公众关闭。市长指出，在坍塌中，他们失去了“许多桩柱，码头本身的大部分甲板，以及公共卫生间和海豚餐厅的遗迹”。

公共卫生间已经冲上了海滩，但市长表示，留在水中的其他碎片对“人员和任何航行”构成了“严重危害”，并要求人们为了安全起见，不要下水或上岸，并“将他们的车辆、船只或其他设备停放在水中”。

市长表示，市政工作人员正在“评估……码头的结构完整性”，因为即将到来的风暴可能会造成更多影响。加州州长加文·纽森的办公室证实，州长已接到关于损害情况的简报，并表示加州紧急事务管理局正在与当地官员协调，以提供帮助。

码头的坍塌发生在国家气象局发布高浪警报之后，该警报对旧金山、包括波因特雷耶斯国家海岸在内的北湾海岸、半岛海岸、蒙特雷湾和比格苏尔海岸有效，直至周二中午。预计海岸沿线将出现 30 到 35 英尺高的巨浪。

在码头以南，圣克鲁兹县当局向 KPIX 证实，一名男子在日落州立海滩被冲上岸的碎片压在下面后死亡。周一下午，另一名人员在蒙特雷县马里纳州立海滩下水后失踪。

圣克鲁兹海滩木板路在下午 1:30 左右宣布，由于当前天气状况，木板路、赌场拱廊和海王星王国将在周一当天剩余时间关闭。然而，木板路保龄球馆仍然开放。

码头在 2023 年 1 月造成圣克鲁兹、卡皮托拉和其他沿海城镇广泛破坏的强力炸弹气旋期间也遭到破坏。

周一随着时间的推移，高浪造成了一些额外影响。加州高速公路巡警圣克鲁兹办公室在下午 3 点后不久确认，洪水已导致东崖 9 街、东崖莫兰湖、码头大道与阿普托斯海滩大道交汇处、穆斯黑德大道以及里奥德尔马尔与阿普托斯海滩大道交汇处关闭。

卡皮托拉在卡皮托拉村被高浪造成的洪水淹没后，也有一些疏散事件，海浪将海水推入该地区。村庄居民被告知原地避难，卡皮托拉威尼斯酒店被疏散。

这是一个正在进行的新闻报道。更多信息将在可用时提供。

戴夫·佩林是 CBS 湾区的网站管理编辑。他在 20 世纪 90 年代后期开始了他的新闻事业，从事音乐方面的自由撰稿工作，最终在 2003 年成为 KTVU.com 的网页作者、编辑和制作人。他于

## 达拉斯牛仔队

### [Dallas Cowboys | Official Site of the Dallas Cowboys](https://www.dallascowboys.com/)

**只为踢球**

布兰登·奥布里本赛季一直是球队中最稳定的球员之一。而这在对阵海盗队的比赛中得到了回报，他不仅踢出了牛仔队的胜利，还创造了一项NFL纪录。

**早点开始**

牛仔队第17周对阵费城老鹰队的比赛已调整至中午开球时间。

**格林奇季**

假日季通常是关于给予的，但达拉斯牛仔队在今年结束时只对一件事感兴趣：在每一场比赛中扮演格林奇的角色。

**添点料**

这已经等了很久了，在克服了夺走了他大部分2024赛季的脚伤后，达隆·布兰德为牛仔队贡献了今年最惊人的一次抄截。

牛仔队在周日晚上比赛前不得不面对令人沮丧的失望，但他们仍然展现出足够的自豪感，击败了海盗队。让我们对2024年黄金时段比赛中的五个最佳时刻进行排名，这些时刻将让球迷们在多年后仍然回味无穷。

布兰登·奥布里在周日晚上踢出了他本赛季第14个距离超过50码的成功射门，现在他保持着NFL单赛季50+码射门次数最多的纪录。因此，他是达拉斯队的终极武器。

假日季通常是关于给予的，但达拉斯牛仔队在今年结束时只对一件事感兴趣：在每一场比赛中扮演格林奇的角色。

尽管在开球前四个小时就被淘汰出季后赛，但牛仔队实际上像对待季后赛一样上场，付出了很多努力和拼搏。

即使牛仔队在周日晚上比赛前就被淘汰出季后赛，迈克·麦卡锡和他的球队仍然像一切都取决于这场比赛一样，以26-24战胜了坦帕湾。

这已经等了很久了，在克服了夺走了他大部分2024赛季的脚伤后，达隆·布兰德为牛仔队贡献了今年最惊人的一次抄截。

仿佛西迪·兰姆本赛季的表现，在逆境中取得了如此惊人的成就还不够，现在你可以在他的牛仔队履历中添加两项新的纪录。

可能被遗忘的比赛包括海盗队在进攻和防守方面的两次掉球。

尽管在当天早些时候就被淘汰出季后赛，但牛仔队还是带着证明自己的决心，以26-24击败了海盗队。

在华盛顿队在最后一秒战胜老鹰队之后，指挥官队战绩提升至10胜5负，这正式将牛仔队淘汰出季后赛。

在伤病、心碎和微弱的季后赛希望的包围下，牛仔队将面临三场艰苦的比赛，这将决定他们的季后赛命运。

NFL中最火热的两个球队将在12月下旬的比赛中在AT&T体育场相遇。牛仔队取得了四场中的三场胜利，而海盗队则取得了四连胜。牛仔队和海盗队之间的最后几场比赛都是必看的电视节目，这些球员可能会确保即将到来的比赛同样精彩。

牛仔队在跑攻和冲传方面势头很猛，如果他们想保持季后赛希望，周日晚上对阵坦帕湾海盗队的比赛中需要再次依靠这一点。

尽管两队的阵容都发生了变化，但当海盗队前往AT&T体育场挑战牛仔队时，他们心中可能会带着一丝复仇的念头。

当库珀·拉什准备担任牛仔队四分卫的第七次首发时，他谈到了托德·鲍尔斯和坦帕湾海盗队在防守方面的挑战，以及如何解决自己容易丢球的问题。

当谈到自己未来在达拉斯牛仔队的去向，以及训练营可能出现的抵制，迈克尔·帕森斯对自己的立场再清楚不过了。

让我们来看看牛仔队历史上一些最伟大的球员，他们尽管没有被选中，但仍然取得了不可否认的成功。

欢迎来到“科学实验室”，在这里，足球事实和深入分析始终胜过情感。

西迪·兰姆到底有多强硬？@spags52 在他每周的《米克快照》栏目中对此进行了分析。此外，他的脚伤已经恢复，卡冯泰·特普林希望得到什么，迈克·齐默对迈克尔·帕森斯的看法等等。

以下是周日晚上7:20在NBC开球之前需要记住的10个值得注意的“大事实”。

卡尔·劳森在NFL的职业生涯充满了伤病，非常艰难。现在他恢复健康

### [Dallas Cowboys - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Dallas_Cowboys)

达拉斯牛仔队是一支职业美式橄榄球队，总部位于达拉斯-沃斯堡都会区。牛仔队是美国国家橄榄球联盟（NFL）的成员，属于国家橄榄球联盟（NFC）东部赛区。球队总部位于德克萨斯州弗里斯科，自2009年开业以来，一直在德克萨斯州阿灵顿的AT&T体育场进行主场比赛。该体育场在2013赛季前更名为现名，此前球队决定将体育场的命名权出售给电信公司AT&T。[6][7] 2020年1月，迈克·麦卡锡被聘为牛仔队主教练。[8] 他是球队历史上第九位主教练。[9] 麦卡锡接替了贾森·加勒特，后者从2010年到2019年执教球队。[9] 牛仔队于1960年作为一支扩张球队加入NFL。[10] 球队的全国性追随者可以用其NFL连续售罄的记录来最好地体现。牛仔队的连续190场常规赛和季后赛（主场和客场）售罄记录始于2002年。[11] 该球队八次进入超级碗，与匹兹堡钢人队、丹佛野马队和旧金山49人队并列历史第二多的超级碗出场次数，仅次于新英格兰爱国者队创下的11次出场记录。他们的八个NFC冠军是联盟历史上最多的。牛仔队是NFL历史上唯一一支连续20个赛季取得胜利（从1966年到1985年）的球队，在这期间他们只两次无缘季后赛（1974年和1984年）。[12] 2015年，达拉斯牛仔队成为第一支估值达到40亿美元的体育球队，根据福布斯的数据，使其成为世界上最有价值的体育球队。[13] 牛仔队在2014年的收入也达到6.2亿美元，创下了美国体育球队的历史新高。[13] 2018年，他们还成为第一支估值达到50亿美元的NFL球队，[14] 并连续第12年被福布斯评为最有价值的NFL球队。[15] 在达拉斯牛仔队成立之前，自1952年达拉斯德州人队仅征战了一个赛季后解散以来，NFL就没有球队位于华盛顿特区以南。两位商人曾试图让达拉斯获得一支NFL球队，但都失败了：拉马尔·亨特与一群老板合作成立了美式橄榄球联盟（AFL），这将促使NFL的规模从12支球队扩张。石油大亨克林特·默奇森二世坚持要将一支球队带到达拉斯，但华盛顿红皮队老板乔治·普雷斯顿·马歇尔在南部拥有垄断地位（在达拉斯加入后，南部又增加了三支球队——亚特兰大和新奥尔良的NFL球队，以及迈阿密的AFL球队——在接下来的六年里）。[16] 默奇森曾试图在1958年从马歇尔手中买下华盛顿红皮队（现在的指挥官），并将其迁往达拉斯。双方达成了一致，但就在交易即将敲定的时候，马歇尔要求改变条款，这激怒了默奇森，他取消了交易。[17] 马歇尔随后反对默奇森在达拉斯获得任何特许经营权。由于当时NFL扩张需要球队老板一致同意，马歇尔的立场将阻止默奇森加入联盟。马歇尔与红皮队乐队指挥巴尼·布里斯金闹翻，后者为红皮队队歌《向红皮队致敬》谱了曲，马歇尔的妻子则填了词。布里斯金拥有这首歌的版权，并且知道默奇森为了获得NFL特许经营权而陷入困境。布里斯金对马歇尔感到愤怒，他找到默奇森的律师，在1959年扩张投票前将这首歌的版权卖给了他：默奇森随后以2500美元的价格买下了《向红皮队致敬》。[18] 在1959年颁发特许经营权的投票前，默奇森向马歇尔透露他现在拥有这首歌的版权，并禁止马歇尔在比赛期间播放这首歌。在马歇尔发表了一番脏话连篇的咆哮后，默奇森以换取他的投票，以及唯一一个反对默奇

## 马特·盖茨

### [Matt Gaetz - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Matt_Gaetz)

马修·路易斯·盖茨二世（/ɡeɪts/ GAYTS；1982年5月7日出生）是一位美国政治家和律师，2017年至2024年担任佛罗里达州第一国会选区美国众议员，直到辞职。他的选区包括埃斯坎比亚县、奥卡卢萨县和圣罗莎县的全部，以及沃尔顿县的一部分。盖茨是共和党人，自称是自由主义民粹主义者，被广泛认为是极右翼政治的倡导者，以及唐纳德·特朗普的坚定盟友。盖茨是佛罗里达州知名政治家唐·盖茨的儿子，也是北达科他州政治家杰里·盖茨的孙子，在佛罗里达州的沃尔顿海滩长大。从威廉玛丽法学院毕业后，他在私人执业中短暂工作，然后竞选州议员。他从2010年至2016年在佛罗里达州众议院任职，并因捍卫佛罗里达州的“合法自卫法”而受到全国关注。2016年，他当选为美国众议院议员，并在2018年、2020年、2022年和2024年连任。2020年，盖茨被指控进行性交易，并与未成年人发生性关系。经过调查，美国司法部（DOJ）决定不对他提起诉讼。在辞职之前，盖茨正在接受众议院伦理委员会的调查。2023年10月，盖茨提出了一项撤销动议，导致凯文·麦卡锡被免去美国众议院议长职务。当选总统唐纳德·特朗普于2024年11月13日宣布提名盖茨担任美国司法部长，此举遭到了部分共和党参议员的负面评价。在特朗普宣布后，盖茨从众议院辞职。一周后，盖茨撤回了自己担任司法部长的提名。虽然他已经赢得第119届美国国会大选的连任，但他表示不打算重返国会。盖茨将主持一个政治脱口秀节目，从2025年1月开始在“美国第一新闻网”上每周工作日播出。2024年12月，众议院伦理委员会发布了一份报告，发现有证据表明盖茨在担任美国众议院议员期间支付了性服务，包括与一名17岁的未成年人发生性关系，并滥用违禁药物。马修·路易斯·盖茨二世于1982年5月7日出生于佛罗里达州的好莱坞，他的父母是维多利亚（娘家姓凯特莫斯）和唐·盖茨，唐·盖茨后来成为当地知名政治家，[3][4][5] 使马修·盖茨获得了“小盖茨”的绰号。[6] 他有一个妹妹。[7] 他在一个保守的宗教家庭中长大，靠近沃尔顿海滩，毕业于尼采维尔高中。[8][9] 他于2003年毕业于佛罗里达州立大学，获得跨学科科学理学学士学位，并于2007年毕业于威廉玛丽法学院，获得法学博士学位。[10][11] 盖茨于2008年2月6日通过了佛罗里达州律师资格考试。[12] 盖茨的父亲从2006年到2016年担任佛罗里达州参议员，代表佛罗里达州西北部地区，从2012年到2014年担任参议院议长，并在2024年再次当选为佛罗里达州参议员。[13] 盖茨的祖父杰里·盖茨是北达科他州拉格比市市长，也是1964年北达科他州共和党州大会的副州长候选人，他在那里因心脏病突发而去世。[14] 从法学院毕业后，[15] 盖茨在沃尔顿海滩的基夫·安克尔斯·戈登律师事务所（现为安克尔斯戈登）工作。[16][7] 2021年10月，佛罗里达州律师协会因盖茨未缴纳费用而暂停了他的执业资格。[17] 在他支付了265美元

### [Matt Gaetz - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Matt_Gaetz)

马修·路易斯·盖茨二世（Matthew Louis Gaetz II，/ɡeɪts/，1982 年 5 月 7 日出生）是一位美国律师和政治家。他于 2017 年至 2024 年担任佛罗里达州第一国会选区美国众议员。他是共和党成员。他以坚定支持特朗普而闻名。[2] 他被认为是极右翼政治的坚定支持者，也是当选总统唐纳德·特朗普的盟友。[3][4] 2020 年，盖茨被指控从事性交易和与未成年人发生性关系。[5] 2023 年 10 月，盖茨提出了一项撤销动议，导致凯文·麦卡锡被免去美国众议院议长的职务。[6][7] 2024 年 11 月，当选总统唐纳德·特朗普宣布将提名盖茨担任美国司法部长。[8] 盖茨在他被提名后不久就辞去了美国众议院议员的职务。[9] 然而，在关于性虐待和性交易指控的争议之后，盖茨于 2024 年 11 月 21 日撤回了他的提名。[10]

马修·路易斯·盖茨二世于 1982 年 5 月 7 日出生于佛罗里达州好莱坞，他的父母分别是维多利亚（娘家姓奎特莫斯）和唐·盖茨，一位政治家。[11][12][13] 他在沃尔顿海滩附近长大。[14][15] 他于 2003 年毕业于佛罗里达州立大学，并于 2007 年毕业于威廉与玛丽法学院。[16][17] 他于 2008 年成为律师。[18] 盖茨曾在沃尔顿海滩的基夫、安克尔斯和戈登律师事务所（现为安克尔斯戈登）工作。[19][20] 2021 年 10 月，佛罗里达州律师协会因盖茨未缴纳费用而禁止他执业。[21] 在支付了 265 美元的费用后，他被允许重新成为律师。[22]

2010 年 3 月，盖茨参加了佛罗里达州参议院第四选区特别选举。[23] 他以 43% 的得票率获胜。[23] 在特别大选中，盖茨以 66% 的得票率击败了民主党候选人简·费纳德。[24] 他竞选连任并在 2010 年（任期届满）、2012 年和 2014 年获胜。[25] 盖茨在担任州参议员期间支持死刑。[26] 盖茨是 2015 年反对佛罗里达州一项将复仇色情定为非法行为的法案的两名议员之一。[27] 2015 年，盖茨支持前州长杰布·布什的总统竞选活动。[28] 2013 年，盖茨宣布，他将在 2016 年竞选由其父亲唐·盖茨担任的佛罗里达州参议院第一选区席位。[29] 2016 年 3 月，盖茨决定竞选美国众议员。[30] 2016 年 8 月，盖茨以 35.7% 的得票率赢得了共和党初选。[31] 在 11 月的大选中，盖茨以 69% 的得票率击败了民主党候选人史蒂文·斯佩赫特。[32] 他在 2018 年、2020 年、2022 年和 2024 年再次当选。

2018 年 1 月，盖茨邀请极右翼否认大屠杀的查尔斯·C·约翰逊参加唐纳德·特朗普的国情咨文演讲。[33] 盖茨曾在 2018 年和 2019 年参加过政治集会，这些集会上都有自豪男孩的成员。[34][35] 2021 年 1 月 10 日，众议院共和党领袖凯文·麦卡锡

### [Office of the Clerk, U.S. House of Representatives](https://gaetz.house.gov/about)

前众议员马特·盖茨的华盛顿特区办公室和选区办公室将继续在众议院书记的监督下为佛罗里达州第一国会选区的民众服务。盖茨议员于2024年11月13日辞职。参见新闻稿。根据联邦法律和众议院议事规则，前议员的雇员继续在众议院书记的监督下为国会选区办公室提供人员配备。这种过渡性的空缺状态将持续到选出新的议员来填补未完成的任期。目前，该国会选区没有投票代表。尽管空缺的国会办公室的职能范围有限，但该选区的选民可以联系这个临时办公室获取信息和帮助，如下所示。在选出新的议员之前，空缺的国会办公室无法采取或倡导公共政策立场。选民可以选择向他们选出的参议员表达对立法或问题的意见，或者等到新的议员当选并就任。空缺办公室收到的邮件将得到确认。空缺办公室的工作人员可以协助选民了解立法的现状，但不能提供问题分析或意见。空缺办公室的工作人员将继续协助那些在办公室有案件待处理的选民。这些选民将收到书记的信函，询问工作人员是否应该继续提供帮助。如果他们希望继续处理他们的案件，他们必须提交新的隐私发布表格。没有待处理案件但需要联邦政府机构相关事项帮助的选民，请与最近的选区办公室联系以获取更多信息和帮助。为了继续您的案件，请填写这份隐私发布表格。要向办公室发送国旗请求，请填写这份表格。空缺国会办公室的工作人员将在以下地点为您提供协助：佛罗里达州选举司 H154 室 华盛顿特区 20515-6601 电话： (202) 225-7000

## 比尔·克林顿

### [Bill Clinton - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Bill_Clinton)

威廉·杰斐逊·克林顿（原名布莱斯，1946年8月19日出生），美国律师和政治家，于1993年至2001年担任美国第42任总统。作为民主党成员，他曾于1977年至1979年担任阿肯色州检察长，并于1979年至1981年以及1983年至1992年担任阿肯色州州长。克林顿的政策反映了“第三条道路”的中立政治理念，他以新民主党人的身份而闻名。克林顿出生并成长于阿肯色州，1968年毕业于乔治城大学，后来毕业于耶鲁法学院，在那里他遇到了未来的妻子希拉里·罗德姆。从法学院毕业后，克林顿回到阿肯色州，并当选为州检察长，随后两次非连续任期担任阿肯色州州长。作为州长，他改革了该州的教育体系，并担任国家州长协会主席。克林顿在1992年的选举中获胜，击败了当时的共和党总统老布什和独立商人罗斯·佩罗，当选总统。他是美国历史上第一位出生于婴儿潮一代的总统。克林顿执政期间，美国经历了历史上最长的和平时期经济扩张。他签署了《北美自由贸易协定》和《暴力犯罪控制与执法法案》，但未能通过他的国家医疗保健改革计划。从20世纪90年代中期开始，他开始了一场意识形态演变，在国内政策上变得更加保守，主张并签署了《个人责任与工作机会法案》、《国家儿童健康保险计划》和金融放松管制措施。他还任命露丝·巴德·金斯伯格和斯蒂芬·布雷耶为美国最高法院大法官。在外交政策方面，克林顿下令美国军队干预波斯尼亚和科索沃战争，最终签署了《代顿和平协议》。他还呼吁扩大北约在东欧的影响力，许多前华沙条约组织成员国在他的总统任期内加入了北约。克林顿在中东的外交政策中，签署了《伊拉克解放法》，为反对萨达姆·侯赛因的组织提供援助。他还参与了《奥斯陆协议》和《戴维营峰会》，以推进以色列-巴勒斯坦和平进程，并协助北爱尔兰和平进程。克林顿在1996年的选举中再次获胜，击败了共和党候选人鲍勃·多尔和改革党候选人佩罗，成功连任。在第二任期内，克林顿利用了永久正常贸易关系。他第二任期的大部分成就都被克林顿-莱温斯基丑闻所掩盖，丑闻曝光了克林顿与白宫实习生莫妮卡·莱温斯基长达数年的性关系。1998年，这段婚外情的消息登上小报头条。[1] 这一丑闻在当年不断升级，最终在12月，克林顿被众议院弹劾，成为自安德鲁·约翰逊以来第一位被弹劾的美国总统。众议院通过的两项弹劾条款都集中在克林顿的伪证罪和利用总统权力妨碍司法公正上。1999年1月，克林顿的弹劾审判在参议院开始，两个月后，他在两项指控上均被无罪释放。在克林顿总统任期的最后三年，国会预算办公室报告了预算盈余，这是自1969年以来第一次出现预算盈余。克林顿在2001年卸任时，拥有美国历史上最高的离任总统支持率。他在美国总统的历史排名中位列中上游。然而，他的个人行为和不当行为指控使他成为公众密切关注的焦点。卸任后，克林顿一直参与公众演讲和人道主义工作。他创立了克林顿基金会，致力于解决包括预防艾滋病毒/艾滋病和全球变暖等国际问题。2009年，他被任命为联合国海地特使。在2010年海地地震后，克林顿与小布什和奥巴马共同创建了克林顿-布什海地基金。他一直积极参与民主党政治，为妻子2008年和2016年的总统竞选活动拉票。克林顿于1946年8月19日出生

### [William J. Clinton | The White House](https://www.whitehouse.gov/about-the-white-house/presidents/william-j-clinton/)

白宫 宾夕法尼亚大道 1600 号西北 华盛顿特区 20500 美国第 42 任总统 克林顿总统和前任总统的传记由白宫历史协会提供。比尔·克林顿是一位来自阿肯色州的美国政治家，曾担任美国第 42 任总统（1993-2001 年）。他在冷战结束时上任，是第一位“婴儿潮”一代总统。在威廉·杰斐逊·克林顿总统执政期间，美国经历了历史上最和平、最富裕的时期。他是自富兰克林·德拉诺·罗斯福以来首位赢得连任的民主党总统。他可以指出现代史上最低的失业率、30 年来最低的通货膨胀率、美国历史上最高的房屋拥有率、许多地方下降的犯罪率以及减少的福利金领取人数。他提出了几十年来的第一个平衡预算，并实现了预算盈余。作为 2000 年庆祝千禧年计划的一部分，克林顿呼吁开展一项伟大的全国性倡议，以消除种族歧视。在第二年的大规模医疗保健改革计划失败后，克林顿改变了重点，宣称“大政府时代已经结束”。他寻求立法以改善教育、保护照顾生病孩子的父母的就业机会、限制手枪销售以及加强环境法规。克林顿总统于 1946 年 8 月 19 日出生于阿肯色州霍普，比尔·克林顿在出生三个月后，他的父亲死于车祸。当他四岁时，他的母亲嫁给了来自阿肯色州温泉城的罗杰·克林顿。在高中时，他使用了继父的姓氏。他是一个优异的学生，也是一名萨克斯管演奏家，一度考虑成为一名职业音乐家。在高中时，作为“全国少年代表大会”的代表，他在白宫玫瑰园会见了约翰·肯尼迪总统。这次会面使他走上了公共服务之路。克林顿毕业于乔治城大学，并于 1968 年获得罗德奖学金前往牛津大学学习。他于 1973 年从耶鲁大学获得法学学位，并进入阿肯色州政界。1974 年，他在阿肯色州第三区的国会竞选中落败。第二年，他与韦尔斯利学院和耶鲁法学院毕业生希拉里·罗德姆结婚。1980 年，他们的独生女切尔西出生。克林顿于 1976 年当选为阿肯色州总检察长，并在 1978 年赢得州长选举。在竞选连任失败后，他在四年后重新获得该职位，并在 1992 年总统竞选中击败了现任总统乔治·布什和第三方候选人罗斯·佩罗。克林顿及其竞选伙伴、时年 44 岁的田纳西州参议员阿尔伯特·戈尔，代表着美国政治领导层的新一代。这是 12 年来白宫和国会首次由同一政党控制。但这种政治优势是短暂的；共和党人在 1994 年赢得了国会的两院。1998 年，由于与白宫实习生发生的个人不当行为事件，克林顿成为第二位遭到众议院弹劾的美国总统。他在参议院接受审判，被判无罪。他向全国人民为自己的行为道歉，并继续在总统任期内获得前所未有的公众认可度。在世界舞台上，他成功地向战火纷飞的波斯尼亚派出了维和部队，并在萨达姆·侯赛因停止联合国对核武器、化学武器和生物武器的检查时轰炸了伊拉克。他成为扩大北约、促进国际贸易自由化以及在全球范围内开展反毒品活动的全球倡导者。他在南美洲、欧洲、俄罗斯、非洲和中国旅行时，吸引了大批人群，宣传美国式的自由。 了解更多关于威廉·J·克林顿的配偶希拉里·罗德姆·克林顿的信息。我们将随时提供有关拜登总统及其政府如何为美国人民工作的最新信息，以及您如何参与并帮助我们国家更好地重建的信息。选择加入以发送和接收来自拜登总统的短信。 白宫 宾夕法尼亚大道 1600 号西北 华盛顿特区 20500

## 凯尔特人

### [Celts - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Celts)

凯尔特人（/kɛlts/ KELTS，参见发音以了解不同用法）或凯尔特民族（/ˈkɛltɪk/ KEL-tik）是一群在欧洲和安纳托利亚的印欧语系民族[1]，以使用凯尔特语和其他文化相似性而闻名[2][3][4][5]。主要的凯尔特群体包括高卢人；伊比利亚的凯尔特伊比利亚人和加拉西人[6][7]；不列颠、皮克特人和盖尔人（分别位于不列颠和爱尔兰）；博伊人；以及加拉太人。凯尔特世界中种族、语言和文化的相互关系尚不清楚且存在争议[8]；例如，关于将不列颠和爱尔兰的铁器时代人民称为凯尔特人的方式[5][8][9][10]。在目前的学术界中，“凯尔特人”主要指“凯尔特语使用者”，而不是指单一的族裔群体[11]。凯尔特人之前欧洲的历史和起源存在争议。传统的“来自东方的凯尔特人”理论认为，原始凯尔特语起源于欧洲中部的晚期青铜时代瓮场文化，该文化以南德意志的墓葬遗址命名[12][13]，该文化从公元前1200年左右开始兴盛[14]。该理论将凯尔特人与之后的铁器时代哈尔施塔特文化联系起来（公元前1200-500年），该文化以奥地利哈尔施塔特的丰富墓葬发现而命名[14][15]，以及之后的拉坦恩文化（公元前450年以后），该文化以瑞士拉坦恩遗址而命名。该理论认为，凯尔特文化通过扩散或迁移从这些地区向西和向南传播[16]。一个较新的理论，“来自西方的凯尔特人”，认为原始凯尔特语出现得更早，是大西洋青铜时代沿海地区的通用语，并向东传播[17]。另一个较新的理论，“来自中心的凯尔特人”，认为原始凯尔特语起源于这两个地区之间，即青铜时代的法国，然后向各个方向传播[11]。在公元前3世纪凯尔特人定居东南欧后，凯尔特文化向东传播，远至土耳其中部的安纳托利亚。最早无可争议的凯尔特语例子是来自公元前6世纪的勒庞特铭文[18]。大陆凯尔特语几乎完全通过铭文和地名得到证明。岛屿凯尔特语从公元4世纪开始在奥甘铭文上得到证明，尽管它们早得多就被使用。凯尔特文学传统始于公元8世纪左右的古爱尔兰文本。凯尔特神话的元素记录在早期的爱尔兰和威尔士文学中。关于早期凯尔特人的大部分书面证据来自希腊罗马作家，他们经常将凯尔特人归类为野蛮部落。他们遵循由德鲁伊监督的古老的凯尔特宗教。凯尔特人经常与罗马人发生冲突，例如在罗马-高卢战争、凯尔特伊比利亚战争、高卢征服和不列颠征服中。到公元1世纪，大多数凯尔特领土已成为罗马帝国的一部分。到大约公元500年，由于罗马化和日耳曼部落的迁移，凯尔特文化主要局限于爱尔兰、不列颠的西部和北部以及布列塔尼。在公元5世纪到8世纪之间，这些大西洋地区的凯尔特语社区作为一个相当有凝聚力的文化实体出现。他们有着共同的语言、宗教和艺术遗产，这将他们与周围的文化区分开来[19]。岛屿凯尔特文化分化为盖尔人（爱尔兰人、苏格兰人和曼岛人）和中世纪和现代时期的凯尔特不列颠人（威尔士人、康沃尔人和布列塔尼人）[2][20][21]。现代凯尔特人身份[22]是在浪漫主义的凯尔特复兴运动中形成的，该运动在不列颠、爱尔兰以及加利西亚等其他欧洲领土上进行[23]。今天，爱尔兰语、苏格兰盖尔语、威尔士语和布列塔尼语仍在他们曾经领土的部分地区被使用，而康沃尔语和曼岛语正在复兴。第一个记录使用“凯尔特人”这个名字——在古希腊语中为Κελτοί（Kel

### [Pronunciation of Celtic: Why are there two ways? | Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/wordplay/why-is-celtic-pronounced-two-ways-keltic-or-seltic)

“凯尔特”一词指的是爱尔兰文化和传统，以及从不列颠群岛迁移到欧洲大部分地区的古代民族。虽然早期发音为/s/，反映了它在法语中的起源，但现代标准发音是类似于/k/的硬“c”音。这是因为语言历史学家希望这个词更好地反映其希腊语和古典拉丁语起源。如今，软“c”音通常保留给运动队，例如波士顿凯尔特人队。无论是在酒吧还是在学术殿堂，只要谈论到爱尔兰文化、语言、音乐、文学——基本上，任何与爱尔兰有关的事情——“凯尔特人”和“凯尔特”这两个词都会被提及。在现代英语中，这些词通常用来指代爱尔兰人和他们广为接受的传统（当然，每个人在圣帕特里克节都是爱尔兰人；凯尔特十字架或结是一个受欢迎的纹身；克拉达戒指是一个不错的礼物）。“凯尔特人”和“凯尔特”的/k/发音可以追溯到18世纪。

“凯尔特人”这个名词的词源——“凯尔特”这个形容词由此而来——很简单。它是在16世纪从法语单词“Celte”借用来的，而“Celte”本身又来自拉丁语“Celta”，是“Celtae”的单数形式，指的是古代来自印度-欧洲早期民族的一员，他们从不列颠群岛和西班牙传播到欧洲大部分地区，以及小亚细亚。拉丁语名称源于希腊语“Keltoi”，拉丁语和希腊语都指的是高卢人，他们是居住在现在的法国和比利时地区的凯尔特人。看到了吗？很简单。

有了这段历史，我们想知道你是如何发音所有的大写“c”和“k”的单词的，尤其是如果你不熟悉法语、拉丁语、希腊语，甚至英语中的“凯尔特人”和“凯尔特”的话。问题是：“c”的发音是/s/还是/k/？

遵循其法语和拉丁语的前身，“凯尔特人”的早期发音实际上是/SELT/。（在法语和拉丁语中，“c”的发音为/s/，就像法国画家保罗·塞尚的姓氏以及拉丁语“century”中一样。）/KELT/的发音最早在18世纪开始出现，随着时间的推移，它引入了变体拼写“Kelt”。这些变体是由语言和历史学者引入的，他们认为“凯尔特人”的发音应该反映古希腊语“Keltoi”和古典拉丁语“Celtae”中的初始/k/音。（直到中世纪，拉丁语中的字母“c”在元音前才开始发音为/ts/的组合——之前，它发音为/k/；英语使用者随后将拉丁语“c”简化为简单的/s/。）

除了学术界之外，变体“Kelt”从未流行起来，而且今天很少使用，或者几乎从未使用过；然而，“凯尔特人”和“凯尔特”的/k/发音却蓬勃发展。另一个影响“凯尔特人”和“凯尔特”发音为软“c”的原因是英语中“c”在“e”（或“i”，如“circus”或“Cicero”）之后的语音规则，该规则指出，在这种情况下，“c”通常发音为/s/。想想“cell”、“cereal”、“ceiling”和“dance”。尽管如此，英语使用者，特别是那些希望对凯尔特事物有深入了解的人，开始更喜欢硬“c”发音，它回溯到这些词的古代根源。

从18世纪开始，越来越多的人开始用初始/k/来发音这些词。到20世纪中叶，/k/成为了规范，这很合适，因为这种发音与包括爱尔兰语、苏格兰盖尔语、威尔士语、布列塔尼语，以及现在已经灭绝（或者，取决于你跟谁说，几乎灭绝）的曼岛语和康沃尔语在内的凯尔特语系语言的发音相一致。显然，人们欣赏这种民族发音。

当比较H. W. 福勒的1926年《现代英语词典》和罗伯特·伯奇菲尔德的1996年修订版时，这种“凯尔特人”发音的变化就完全显而易见了。以下是福勒对“Celt(ic)”的看法：“拼写C-和发音s-

### [Celtic | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/celtic)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 box-fresh 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 （通常用于服装）全新未使用，或看起来干净清爽，状况极佳 博客 命中注定：谈论未来可能发生的事情 新词 healthwashing © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 Celtic 添加到单词列表，请注册或登录。将 Celtic 添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

## 沃尔玛圣诞夜营业时间

### [Walmart Christmas Eve hours: See what time the store closes](https://www.usatoday.com/story/money/shopping/2024/12/24/walmart-hours-christmas-eve-2024/77087017007/)

圣诞节已经到来，对于数百万美国人来说，这意味着与家人朋友聚在一起庆祝节日。大多数杂货店、零售店和餐厅将在平安夜营业，尽管营业时间会有所调整，但大多数会在圣诞节当天关门。如果你需要在最后一刻去杂货店买一些节日聚会的物品，沃尔玛今年将是你的选择，因为该公司告诉今日美国，他们的商店将在 12 月 24 日营业。然而，商店将在当地时间下午 6 点关门。沃尔玛商店将在 12 月 25 日关闭，该公司向今日美国证实了这一点。除了沃尔玛之外，以下杂货店将在平安夜营业。营业时间是提供该信息的公司的列表。在你的消费中获得奖励：购物最佳信用卡 除了沃尔玛之外，以下零售店将在平安夜营业。营业时间是提供该信息的公司的列表。盖布·豪阿里是今日美国的一名全国趋势新闻记者。你可以在 X 上关注他 @GabeHauari 或者通过电子邮件联系他 Gdhauari@gannett.com。

### [What's open on Christmas Eve? See hours for Walmart, Target, restaurants, stores, more](https://www.yahoo.com/lifestyle/whats-open-christmas-eve-see-223036903.html)

管理您的账户 如果您的繁忙生活从12月24日开始，您很幸运。但是，请确保您一大早就出门。这些主要零售商将在节假日开放，但营业时间会有所调整。仔细检查您的清单，避免遗漏任何东西。如果您需要在跑腿之间吃点东西，或者想为“丑陋毛衣”圣诞派对准备点什么，圣诞夜的餐厅营业时间也在下面。 没错，所有沃尔玛门店将在圣诞夜营业，营业时间为上午6点至下午6点，但时间会有所调整。网购者可以选择在中午之前下单并进行路边提货或当日送货。当日送货服务提供至下午4点。 目标百货将在圣诞夜营业，营业时间为上午7点至晚上8点。购物者应咨询当地门店以获取更具体的信息。 据该公司网站称，Costco仓库将在圣诞夜营业，营业时间为上午9点至下午5点。 据该公司网站称，山姆会员店将在12月24日下午6点关门。 家得宝门店将在圣诞夜营业，营业时间为上午6点至下午5点，而劳氏门店将在12月24日营业，营业时间为上午8点至下午6点。 艾斯五金店将在圣诞夜正常营业。 许多CVS门店在节日期间将保持正常营业时间，但有些门店可能关闭或缩短营业时间。顾客应咨询当地药房以了解其具体的节假日营业时间。购物者可以在这里找到他们的当地CVS。 所有沃尔格林门店将在圣诞夜正常营业。顾客应咨询当地药房以了解其具体的沃尔格林节假日营业时间。 没错，所有当地邮局都将在12月24日正常营业，普通邮件也将照常投递，美国邮政署称。邮件也将从蓝色的美国邮政收集箱中收集。 没错，UPS和联邦快递都将在12月24日营业。该公司称，UPS快递服务全年无休。有关更多信息，请访问upsexpresscritical.com。 所有UPS门店将在圣诞夜营业，提供所有服务的UPS配送。一些UPS门店在圣诞夜的营业时间可能会调整。该公司建议您咨询当地门店以了解具体的营业时间。 联邦快递的大部分服务将在圣诞夜提供，联邦快递办公室的营业时间会有所调整，该公司称。联邦快递货运将在圣诞夜停业。 大多数银行将在圣诞夜营业，但营业时间会有所调整。消费者应咨询当地分行以了解其具体的节假日营业时间。据《今日美国》报道，包括第一资本、美国银行、PNC、Truist和花旗银行在内的分行将在12月25日关闭。 没错，迪克体育用品店将在圣诞夜营业，营业时间为上午7点至下午6点，时间会有所调整。 巴诺书店将在圣诞夜营业，营业时间为上午8点至下午6点。 以下零售店将在圣诞夜营业： 百思买：上午8点至晚上7点 JC彭尼：上午9点至下午6点 诺德斯特龙：门店营业时间有限；门店营业时间因地区而异 梅西百货：上午8点至晚上7点 科尔百货：上午7点至下午6点 卡贝拉：上午10点至下午6点 巴斯户外用品店：上午10点至下午6点 TJ Maxx：上午7点至下午6点 马歇尔百货：上午7点至下午6点 家居用品：上午7点至下午6点 伯灵顿：正常营业时间 5以下：上午8点至下午6点 维多利亚的秘密：所有门店将在下午4点前关闭 H&M：门店营业时间因地区而异 宜家：门店将在下午5点前关闭 办公用品店和欧菲斯麦克斯：门店将在下午5点前关闭 斯泰普斯：上午8点至下午6点 丝芙兰：门店营业时间因地区和地点而异 大量批发：上午7点至晚上7点 📦📦 您需要在圣诞节前发货吗？这是您最后一次发送节日包裹的机会 麦当劳：营业时间因地区而异，但大多数门店将在圣诞夜营业。您可以在此处查看您当地餐厅的营业时间。 星巴克：门店营业时间因地区而异。您可以使用星巴克应用程序或此处找到特定门店的营业时间。 邓肯：大多数门店营业。门店营业时间因地区而异。顾客可以使用邓肯应用程序或在线门店定位器查看他们当地邓肯的营业时间。 塔可钟：营业时间因地区而异，但您可以在此处查看您当地塔可钟的营业时间。 汉堡王：营业时间

### [Christmas eve what's open: Christmas Eve 2024: What’s open and closed? Operational hours of Walmart, Target, TJ Maxx and others - The Economic Times](https://m.economictimes.com/news/international/us/christmas-eve-2024-whats-open-and-closed-operational-hours-of-walmart-target-tj-maxx-and-others/articleshow/116603686.cms)

## ET 年终特辑：

**黄金超越股市，回报率达 20%，但 2025 年情况或将不同**

**暂停之年：印度储备银行如何在 2024 年操控其政策**

**2024 年，印度挫败了中国的“蚕食”战略**

**数据科学**

* **数据科学 SQL：数据科学、数据分析和数据可视化** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**网页开发**

* **高级 Java 精通：面向对象编程技巧** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**创业**

* **打造强大的创业价值主张** 作者：Anu Khanchandani 博士，拥有 25 年以上经验的创业教练

**市场营销**

* **数字营销 - WordPress 网站开发** 作者：Shraddha Somani，数字营销培训师、顾问、策略师和主题专家

**网页开发**

* **中级 C++ 技能：掌握指针、结构和文件流** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**办公效率**

* **从入门到精通的 Excel 必备：您的完整指南** 作者：Study At Home，随时随地享受优质教育

**人工智能 (AI)**

* **掌握 C++ 基础知识与生成式 AI：动手实践** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**占星术**

* **Vastu Shastra 课程** 作者：Sachenkumar Rai，Vastu Shashtri

**金融**

* **金融 A2Z：金融入门课程** 作者：elearnmarkets，StockEdge 提供的金融教育

**网页开发**

* **12 因子应用程序方法：原则和指南** 作者：Prince Patni，软件开发人员（BI、数据科学）

**网页开发**

* **JavaScript 基础知识：使用 ChatGPT 解锁 AI 驱动的洞察** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**人工智能 (AI)**

* **AI for Everyone：了解和应用人工智能基础知识** 作者：Ritesh Vajariya，生成式 AI 专家

**创业**

* **创业的营销和销售策略：从概念到转化** 作者：Anu Khanchandani 博士，拥有 25 年以上经验的创业教练

**金融**

* **AI 和生成式 AI 用于金融** 作者：Hariom Tatsat，巴克莱副总裁 - 定量分析

**金融**

* **金钱 A2Z** 作者：elearnmarkets，StockEdge 提供的金融教育

**人工智能 (AI)**

* **协作式 AI 基础：与机器更智能地合作** 作者：Prince Patni，软件开发人员（BI、数据科学）

**数据分析**

* **使用 Flourish Studio 创建动画可视化：从入门到精通** 作者：Prince Patni，软件开发人员（BI、数据科学）

**人工智能 (AI)**

* **基于 AI 和分析的商业战略** 作者：Tanusree De，埃森哲技术主管 - 可信 AI 卓越中心：ATCI

**网页开发**

* **使用 Python 和 Django REST 框架精通 RESTful API：Web API 开发** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**人工智能 (AI)**

* **使用 ChatGPT Open AI 快速精通 Python 语言** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**网页开发**

* **Java 21 入门必备：构建强大的编程基础** 作者：Metla Sudha Sekhar，IT 专家和开发人员

**办公效率**

* **Microsoft Word 精通：从入门到精通** 作者：CA Raj K Agrawal，注册会计师

**金融**

* **Tally Prime & GST 会计：完整指南** 作者：CA Raj K Agrawal，注册会计师

**ET 年终特辑**

* **印度人移居海外指南，世界正在寻找“更好”的移民**
* **高净值人士之年：印度富豪如何在 2024 年挥霍无度**
* **从历史高点暴跌 35%，塔塔汽车股票面临四个不利因素**
* **美联储“点状图”显示态度转变，其涟漪效应将超越市场**
* **印度生成式 AI 投资的二元论**
* **番茄、洋葱和 AI：印度货币政策讨论的新配方**
* **当印度“外包公司”成为支付平衡的掌控者**
* **IPO 热潮和慷慨：印度投资者如何塑造 20

### [walmart christmas eve hours | History](https://vocal.media/history/walmart-christmas-eve-hours)

圣诞夜临近，许多人赶往商店购买最后一分钟的礼物、食品或装饰品。沃尔玛作为全球最大的零售商之一，是许多人的首选。了解沃尔玛的圣诞夜营业时间可以帮助您有效地计划购物之旅，避免失望。本文将以简单易懂的语言，为您介绍沃尔玛的节假日营业时间。

沃尔玛以营业时间长而闻名，许多门店全天候营业，或者从清晨营业到深夜。然而，在节假日期间，这些营业时间往往会有所调整。圣诞夜是沃尔玛调整营业时间的日子之一，因此提前查看营业时间至关重要。

在圣诞夜，沃尔玛门店通常比平时关门早。大多数门店在早上正常时间开门，通常在早上 6:00 或 7:00 左右。但是，它们在晚上关门较早，通常在下午 6:00 左右。提前关门让沃尔玛员工有时间陪伴家人，为所有沃尔玛门店在圣诞节关闭做好准备。

了解沃尔玛的圣诞夜营业时间很重要，因为它可以帮助您避免最后一分钟购物的压力。许多人等到圣诞夜才购买礼物、食物或节日用品。这会导致商店拥挤，排队时间很长。提前在白天计划好购物之旅可以节省您的时间，并确保您买到所需的一切。

如果您计划在圣诞夜在沃尔玛购物，以下是一些有用的提示：

* 早点购物：尽量在早上或下午早些时候去商店。这将有助于您避免晚上的购物高峰。
* 列出清单：在去商店之前，写下您需要购买的所有东西。这将节省您的时间，使您的购物之旅更高效。
* 在线查看库存：使用沃尔玛的网站或应用程序查看您当地的商店是否有您需要的商品。
* 保持耐心：圣诞夜是一个繁忙的购物日，所以请做好准备迎接人群和长队。在购物过程中保持冷静和耐心。

如果您无法在圣诞夜去沃尔玛，或者您想避免人群，还有其他选择：

* 在线购物：沃尔玛的网站和应用程序提供许多可供送货或提货的商品。查看送货时间，确保您的订单在圣诞节前送达。
* 沃尔玛提货和送货：一些沃尔玛门店提供当天提货和送货服务。在线下订单，并选择适合您的提货或送货时间。

在圣诞节当天，所有沃尔玛门店都关闭，让员工可以与家人一起庆祝节日。如果您在圣诞节急需购买东西，可以考虑去便利店、药店或其他可能营业的零售商。

圣诞节过后，沃尔玛将恢复正常营业时间。圣诞节后的几天是购买打折的节日用品的好时机，例如装饰品、包装纸和应季食品。提前计划好这些优惠可以为您明年的庆祝活动节省开支。

沃尔玛的圣诞夜营业时间通常涉及早点关门，通常在下午 6:00 左右。提前计划好您的购物之旅，并早点到达可以帮助您在没有压力的前提下购买到所需的一切。如果您无法亲自前往商店，请考虑使用沃尔玛的在线购物和提货选项。

请记住，圣诞节是欢乐与庆祝的时刻。通过提前安排好购物，您可以花更多时间与亲人一起享受节日。

### [What time do Walmart, Target, Best Buy close on Christmas Eve? - oregonlive.com](https://www.oregonlive.com/tv/2024/12/what-time-do-walmart-target-best-buy-close-on-christmas-eve.html)

如果你需要在圣诞节前夕完成最后的购物，那么你很幸运。虽然今年并非所有商店都在圣诞夜开放正常营业时间，但许多商店仍然开放，包括沃尔玛、塔吉特和百思买。快去为朋友和家人购买最后的礼物，这样就不会有人被遗漏了。图中显示的是 2024 年 11 月 24 日的塔吉特商店。全国各地的商店将在感恩节当天关闭，但在黑色星期五上午 6 点开放。

**哪些商店在平安夜和圣诞节开放？**

**沃尔玛**

* 平安夜 (12 月 24 日): 所有沃尔玛门店将缩短营业时间，从上午 6 点到下午 6 点开放，这意味着你可以抓紧时间购买最后一分钟的零食和礼物，比如费列罗巧克力。
* 圣诞节 (12 月 25 日): 圣诞节是沃尔玛所有门店唯一关闭的一天。商店将在 12 月 26 日恢复正常营业时间。

**塔吉特**

* 平安夜 (12 月 24 日): 今年大多数塔吉特门店将从上午 7 点营业到晚上 8 点。
* 圣诞节 (12 月 25 日): 塔吉特门店将在圣诞节当天关闭，但将在 12 月 26 日恢复正常营业时间。

**百思买**

* 平安夜 (12 月 24 日): 许多百思买门店将在平安夜从上午 8 点营业到晚上 7 点。
* 圣诞节 (12 月 25 日): 百思买将在圣诞节当天关闭，但将在 12 月 26 日恢复正常营业时间。

如果你通过我们网站上的链接购买产品或注册帐户，我们可能会获得补偿。通过使用本网站，你同意我们的用户协议，并同意你的点击、互动和个人信息可能会被我们以及社交媒体和其他第三方合作伙伴根据我们的隐私政策收集、记录和/或存储。在本网站的任何部分使用和/或注册，即表示你接受我们的用户协议（更新于 2024 年 8 月 1 日）并确认我们的隐私政策以及你的隐私选择和权利（更新于 2025 年 1 月 1 日）。© 2024 Advance Local Media LLC。保留所有权利（关于我们）。未经 Advance Local 事先书面许可，不得复制、分发、传播、缓存或以其他方式使用本网站上的内容。社区规则适用于你上传或以其他方式提交到本网站的所有内容。YouTube 的隐私政策可在[此处]查看，YouTube 的服务条款可在[此处]查看。广告选择

## 格陵兰

### [Greenland - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Greenland)

格陵兰（格陵兰语：Kalaallit Nunaat，发音：[kalaːɬːit nʉnaːt]；丹麦语：Grønland，发音：[ˈkʁɶnˌlænˀ]）是北美洲岛屿，丹麦王国的一个自治领土[14]。它是丹麦王国两个自治领土中较大的一个，另一个是法罗群岛；这两个领土的公民都是丹麦的完全公民。由于格陵兰是欧洲联盟的海外国家和地区之一，格陵兰公民也是欧盟公民[16]。格陵兰的首府和最大城市是努克[16]。格陵兰位于北冰洋和大西洋之间，加拿大北极群岛的东侧。它是世界上最大的岛屿[d]，也是世界上最北端的陆地——位于北海岸的卡菲克鲁本岛是世界上最北端的无争议的陆地，而大陆上的莫里斯·杰苏普角曾被认为是世界最北端的陆地，直到 1960 年代。尽管格陵兰是北美洲大陆的一部分，但它在政治和文化上与欧洲（特别是挪威和丹麦，殖民统治者）联系了一千多年，始于 986 年[18]。格陵兰至少在过去的 4500 年里，间歇性地有人居住，这些居住者是来自现在的加拿大的极地居民的后代[19][20]。北欧人从 10 世纪开始在无人居住的格陵兰南部定居（此前已在冰岛定居），13 世纪因纽特人开始抵达。在 17 世纪初，丹麦-挪威探险家再次到达格陵兰。当丹麦和挪威在 1814 年分离时，格陵兰被移交给了丹麦王室，并在 1953 年根据丹麦宪法完全融入丹麦国家，使格陵兰人成为丹麦公民。在 1979 年格陵兰自治公决中，丹麦授予格陵兰自治权；在 2008 年格陵兰自治公决中，格陵兰人投票赞成自治法，该法将更多权力从丹麦政府转移到当地的 Naalakkersuisut（格陵兰政府）[21]。在这种结构下，格陵兰逐渐承担起一些政府服务和职能领域的责任。丹麦政府仍然控制着公民身份、货币政策和外交事务，包括国防。格陵兰的大多数居民是因纽特人[22]。人口主要集中在西南海岸，岛屿的其余部分人口稀少。格陵兰四分之三的面积被南极洲以外唯一的永久冰盖覆盖。格陵兰人口为 56,583 人（2022 年）[23]，是世界上人口密度最低的地区[24]。格陵兰 67% 的电力来自可再生能源，主要来自水力发电[25]。

早期的北欧定居者将该岛命名为格陵兰。在冰岛传奇中，挪威人埃里克·雷德因父亲索尔瓦尔德犯下过失杀人罪而被流放到冰岛。他带着他的大家庭和奴隶（奴隶或农奴）乘船出发，探索了已知位于西北部的冰冷土地。在他找到一个适宜居住的地区并定居下来后，他将其命名为 Grœnland（翻译为“格陵兰”），据说希望这个悦耳的名字能吸引定居者[26][27][28]。《埃里克·雷德传奇》中写道：“夏天，埃里克离开去定居在他发现的土地上，他称之为格陵兰，因为他认为如果这个地方有一个好听的名字，人们就会被吸引到这里。”[29]该领土在格陵兰语中的名称是 Kalaallit Nunaat，意为“Kalaallit 人的土地”。[30]Kalaallit 是格陵兰因纽特人，他们居住在该领土的西部地区。在史前时代，格陵兰是几个连续的古因纽特文化的所在地，这些文化主要通过考古发现而为人所知。古因纽特人最早进入格陵兰的时间据信大约是在公元前 2500 年。从公元前 2500 年到公元前 800 年，格陵兰南部和西部被萨克卡克文化占据。该时期的大多数遗迹发现都在迪斯科湾附近，包括萨克卡克遗址，该遗址也是该文化的命名来源

### [Greenland | History, Population, Map, Flag, & Weather | Britannica](https://www.britannica.com/place/Greenland)

格陵兰岛是世界上最大的岛屿，位于北大西洋。格陵兰（Kalaallit Nunaat）以广阔的苔原和巨大的冰川闻名。虽然格陵兰仍然是丹麦王国的一部分，但该岛的自治政府负责大多数国内事务。格陵兰人主要是因纽特人，他们根据自己的地区，称自己为Kalaallit（西格陵兰人）、Inugguit（来自图勒地区）或Iit（东格陵兰人）。他们称自己的家园为Kalaallit Nunaat（“格陵兰人之地”）。格陵兰的首都努克（戈特霍布）。格陵兰岛的面积是美国德克萨斯州的三倍多，南北延伸约 1660 英里（2670 公里），东西最宽处超过 650 英里（1050 公里）。该岛的三分之二位于北极圈内，最北端距离北极不到 500 英里（800 公里）。格陵兰与加拿大的埃尔斯米尔岛隔海相望，距离仅 16 英里（26 公里）。最近的欧洲国家是冰岛，位于东南方向的丹麦海峡对岸，相距约 200 英里（320 公里）。格陵兰的海岸线曲折蜿蜒，长达 24,430 英里（39,330 公里），大约相当于地球赤道的周长。一条深度不超过 600 英尺（180 米）的海底山脊将该岛与北美大陆物理连接在一起。从地质结构上看，格陵兰是加拿大地盾的延伸，加拿大地盾是加拿大北部的崎岖高原，由坚硬的前寒武纪岩石组成。格陵兰最主要的地理特征是其巨大的冰盖，仅次于南极洲的冰盖。格陵兰冰盖的平均厚度为 5000 英尺（1500 米），最大厚度约为 10,000 英尺（3000 米），覆盖面积超过 700,000 平方英里（1,800,000 平方公里），占格陵兰总陆地面积的五分之四以上。降落在其荒凉、狂风肆虐的表面的积雪被压缩成冰层，这些冰层不断向外移动到周边冰川；雅各布港冰川是世界上移动速度最快的冰川之一，每天移动速度可达 100 英尺（30 米）。其余无冰的陆地位于该国的沿海地区，主要由高地组成；山脉平行于该岛的东部和西部海岸，在东南部的冈比约恩山脉最高处达到 12,139 英尺（3,700 米）。尽管有这些高地，格陵兰冰盖下岩石地面的大部分区域实际上位于当前海平面或略低于当前海平面。长而深的峡湾深入格陵兰岛的东部和西部海岸，形成复杂的系统，展现出壮丽的景色，但也十分荒凉。在许多沿海地区，冰盖直接面向海洋，巨大的冰块从冰川上断裂，滑入水中，形成冰山。格陵兰的气候为北极气候，仅受到西南方向的墨西哥湾暖流的轻微影响。天气变化迅速，从阳光明媚到无法穿透的暴风雪，十分常见，这是由于低气压气团在岛屿冰冻内陆上空的永久性冷空气层之上向东移动而造成的。冬季（1 月）平均气温从南部的低 20 多度华氏度（约 -7 摄氏度）到北部的约 -30 度华氏度（约 -34 摄氏度）。夏季，西南海岸的平均气温在 7 月份约为 40 多度华氏度（约 7 摄氏度），而最北端的平均气温则接近 40 度华氏度（约 4 摄氏度）。格陵兰岛在夏季有大约两个月的午夜阳光。年平均降水量从南部的 75 英寸（1900 毫米）以上降至北部的约 2 英寸（50 毫米）。由于降水量有限，该岛的大部分地区可以归类为北极沙漠。在 20 世纪后期和 21 世纪初期，科学家们推测，全球变暖不仅深刻影响着格陵兰的气候，也影响着其地理环境。许多科学家指出，格

### [Greenland | English meaning - Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/greenland)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日单词 box-fresh 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 (通常用于服装) 全新且未使用，或看起来干净清爽且状况极佳 博客 星星上写着：谈论未来可能发生的事情 新词 healthwashing © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将格陵兰语添加到单词列表中，请注册或登录。将格陵兰语添加到以下列表中的一个，或创建一个新列表。

### [Greenland - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Greenland)

在丹麦王国（红色和米色）的版图中，格陵兰岛是世界上最大的岛屿。[9][10][11][12][13] 格陵兰是丹麦王国的一个自治领土。这个广阔的北极岛屿靠近两个国家，东面是冰岛，西面是加拿大。虽然地理上属于北美洲，但格陵兰的文化与丹麦更密切相关。[14] 岛上只有 5 万人口，受其寒冷气候的限制。大多数平民居住在岛屿南部的海岸线上。[来源？] 格陵兰的首都是努克。该岛实行民主制度，拥有自己的选举和一个位于努克的政府代表席位。它是丹麦王国的组成部分，丹麦王国是一个君主立宪制国家，由玛格丽特二世女王担任国家元首。格陵兰在丹麦议会中拥有两个席位。岛上的图勒空军基地由丹麦控制，但由美国空军管理。[15] 该岛是世界上人口密度最低的国家，每平方公里只有 0.026 人。[16][17][18] 南极洲不计入其中，因为它不是一个独立的国家，也没有永久居民。覆盖格陵兰的冰盖可能隐藏着三个独立的岛屿，这些岛屿自从上一次地质冰河时期以来就被冰川连接在一起。[19][20][21][22] 格陵兰没有森林。在南部，只有在沿海地区才能找到一些矮树。[23] 格陵兰至少在过去的 4500 年里一直有人居住，居住者是来自如今加拿大地区的北极民族。[24][25] 维京人从 10 世纪开始在格陵兰南部无人居住的地区定居，此前他们已经定居了冰岛。维京人后来从格陵兰和冰岛出发，与莱夫·埃里克松一起航海。他们是第一个已知到达北美洲的欧洲人。他们在哥伦布抵达加勒比海岛屿之前近 500 年就做到了。因纽特人于 13 世纪抵达格陵兰。尽管一直受到挪威和挪威人的影响，但格陵兰直到 1261 年才正式成为挪威王室的领土。他们的殖民地在 1400 年代末的黑死病爆发后衰落。当时结盟的丹麦-挪威在 17 世纪重新获得了对该岛的主权。格陵兰于 1814 年成为丹麦的一部分。[26] 该岛的人口主要由说格陵兰语（一种爱斯基摩-阿留申语）的因纽特人和斯堪的纳维亚人组成。大多数人也说丹麦语。格陵兰的国歌是《Nunarput utoqqarsuanngoravit》。格陵兰语于 2009 年 6 月成为唯一官方语言。[27] 然而，它是格陵兰西部的方言，导致其他方言的使用减少，并面临着消失的风险。丹麦语在实践中被专业人士和许多因纽特人使用。从一年级开始，学校就教授英语。[28] 在 2009 年之前，格陵兰有 20 个市政当局。除非另有说明，否则它们都位于 Kitaa 区： 2009 年 1 月 1 日，这些市政当局合并为四个大型市政当局： 此外，格陵兰的一些地区位于市政当局之外，具体如下：截至 2008 年 1 月 1 日，那里有 218 人居住。[29] 该岛有许多山脉。冈恩比约恩山是格陵兰最高的山峰。[30] 所有城市都位于海岸线上，因为其他地方都被厚厚的冰层覆盖。[31] 主要城市有努克、西西米特、伊卢利萨特和卡科尔托克。格陵兰的海岸是苔原。远离海岸，它被认为是冰盖。格陵兰的夏季短暂凉爽，冬季漫长。

## 纽约地铁发生女子被纵火事件

### [
    Woman dies after being set on fire on NYC subway; Person of interest taken into custody, police say - CBS New York](https://www.cbsnews.com/newyork/news/woman-set-on-fire-nyc-subway/)

Request error occurred:

### [Man faces murder charges after woman fatally set on fire on New York subway | Crime News | Al Jazeera](https://www.aljazeera.com/news/2024/12/23/suspect-arrested-after-woman-fatally-set-on-fire-on-new-york-subway)

这起袭击事件发生在布鲁克林科尼岛-斯蒂尔韦尔大道地铁站的F线列车上。一名嫌疑人因在纽约市地铁列车上纵火致死一名看似睡着的女子而面临谋杀指控。纽约警察局表示，这名身份尚未确认的女子周日上午约7:30（格林威治标准时间12:30）坐在布鲁克林科尼岛-斯蒂尔韦尔大道地铁站的F线列车上，一动不动。一名男子平静地走到她身边，用打火机点燃了她的衣服。周日上午，这名女子遇害后，警方将被确认为塞巴斯蒂安·扎佩塔的嫌疑人拘留。警方在收到三名高中生的报告后逮捕了嫌疑人，这三名学生认出了这名男子。他们之前看到了警方从监控和警用执法记录仪视频中获取的嫌疑人图像，这些图像被警方广泛传播。这名男子在车站巡逻的警官赶到火灾现场时下了车。纽约警察局长杰西卡·蒂什说：“纽约人再次挺身而出。”她将此案描述为“一个人对另一个人可能犯下的最卑鄙罪行之一”。警方说，警官用灭火器扑灭了大火，紧急救援人员在现场宣布这名女子死亡。他们补充说，在袭击发生之前没有互动，他们不认为这两个人认识。美国移民和海关执法局发言人杰夫·卡特说，扎佩塔是一名33岁的危地马拉公民，他在2018年被遣返后非法进入美国。虽然移民犯罪率低于美国出生的人，但右翼政客抓住无证移民的暴力犯罪事件，推动大规模驱逐出境和更严格的移民政策。社交媒体上的一段由惊恐的旁观者发布的手机视频也显示，一名男子坐在站台长凳上，距离燃烧的女子几步之遥，穿着灰色的连帽衫，与周日晚些时候被捕的嫌疑人穿着的衣服类似。当被问及坐在长凳上的男子是否是袭击者时，警方表示，赶到女子身边救援的警官没有理由认为他是嫌疑人。每天有大约400万人次乘坐该市的地下铁，暴力犯罪相对较少。根据警方数据，截至11月，2024年地铁上报告了9起凶杀案，而2023年同期为5起。本月早些时候，陪审团宣判丹尼尔·佩尼在纽约市地铁上致死乔丹·尼利的案件中无罪。尼利在乘坐地铁列车时曾对乘客大声怒吼，佩尼从后面抓住他，用锁喉制服了他几分钟。关注半岛电视台英语频道:

## 本田和日产合并

### [What Honda-Nissan merger means and how it could affect Detroit Three](https://www.freep.com/story/money/cars/2024/12/23/honda-nissan-merger-china-impact-detroit-three/77173188007/)

据《自由报》报道，汽车行业分析师表示，日本汽车制造商本田和日产周一宣布的将于 2026 年合并的计划，突显了比亚迪等中国汽车制造商的崛起正在给行业带来压力，迫使行业寻求潜在的成本节约和规模扩大。分析师认为，消费者最终可能会从中受益，但对底特律三巨头的任何影响都需要时间才能显现。他们还指出，行业中最近一次大型合并是 2021 年成立的Stellantis，以此说明这类合并很难成功。Stellantis 拥有吉普、Ram、克莱斯勒、道奇和菲亚特，今年尤其举步维艰，甚至在与关键利益相关方发生冲突、销量下降以及库存过剩的情况下告别了首席执行官卡洛斯·塔瓦雷斯。如果本田和日产合并成功，将成为全球第三大汽车制造商，仅次于丰田和大众。这一消息是在即将上任的特朗普政府对关税的威胁给行业前景蒙上更多阴影的情况下传出的。据路透社报道，周一在东京宣布的合并计划将寻求成立一家控股公司，其中本田作为规模较大的公司，将选出大多数董事会成员。路透社还指出，三菱也正在考虑加入，合并后的集团将意味着全球年销量超过 800 万辆。

AutoForecast Solutions 全球汽车预测副总裁萨姆·菲奥拉尼表示，他预计短期内底特律三巨头不会有任何变化。“日产的目标是通过利用本田等其他制造商的规模来降低零部件和工程成本。为了恢复部分失去的市场份额，日产需要数年时间才能开发出新产品，并找到新买家来填补其现有工厂，”他说。“本田可以增加新的细分市场，特别是车身底盘皮卡和 SUV，这是日产的优势之一。如果本田收购中型皮卡或全尺寸 SUV，福特、通用汽车和 Stellantis 可能会在其最盈利的细分市场中看到一些竞争。”他说，底特律三巨头面临的更大问题是来自中国出口的价格因素。“本田/日产合作的一部分是为了降低成本，因为中国的新玩家在价格方面具有优势。关税只能在短时间内抵挡住竞争，然后就会成为支撑整个行业的支柱，”菲奥拉尼说。

密歇根大学罗斯商学院教授埃里克·戈登跟踪汽车行业，他预测“底特律三巨头将面临更强大的竞争对手，这个竞争对手将能够在更多车辆上分摊开发成本，并在下一代技术上投入更多资金。”他补充说，“美国消费者将比日产缩减或消失的情况要好。”然而，消费者受到的影响可能需要一段时间才能评估。标普全球移动公司副总监斯蒂芬妮·布林利表示，现在“还远未知道对美国消费者品牌直接影响。”她指出，本田和日产的产品在大多数细分市场中都有重叠，因此它们将互相竞争，并且由于反垄断法和证券法的性质，它们将在合并完成之前保持竞争关系。布林利指出了另一家竞争对手，说明这种关系在美国如何得到管理。“现代和起亚都是现代汽车集团的一部分，但在大多数美国业务中运作独立，而这两个品牌的汽车都受益于智能平台、早期产品开发和共享零部件。这两个品牌已经在美国市场上占据了足够的空间，即使它们在许多相同的细分市场中竞争，”她说，并指出，合并后的公司将创造一个更强大的竞争对手，最终可能意味着福特、通用汽车和 Stellantis 等公司的市场份额下降。

值得关注的是，本田和日产从合并中获得最大收益的汽车和技术。Edmunds 洞察力总监伊万·德鲁里表示，在这种情况下，本田和日产的合并可能会对底特律三巨头构成严重挑战。“本田将获得进入它传统上并不积极追求的细分市场的渠道，而日产将利用本田的混合动力技术来增强其产品阵容。然而，它们截然相反的销售策略——本田避免车队销售和折扣，而日产严重依赖车队销售和折扣——可能会造成摩擦，”德鲁里说。“如果执行得当，合并将增强两家汽车制造商在 SUV、豪华车和紧凑型跨界车领域的竞争力。……如果重新进入价格更实惠的小型和中型轿车市场的讨论最终实现，这两家公司已经拥有覆盖这些领域的车型，这些车型已经生产了几十年，并且涵盖了从家庭轿车到热舱门的范围。”然而，德鲁里指出，“尽管在填补彼此产品阵容的空白方面存在潜在的协同效应，但历史包袱可能会阻碍合作，并限制合并的成功

## NFL 选秀顺序

### [2025 NFL Draft order: Panthers, Raiders wins shake up top 10 entering Week 17](https://www.nfl.com/news/2025-nfl-draft-order-week-17-2024-nfl-season)

## 2025 年 NFL 选秀首轮顺位预测（截至 2024 年第 17 周）

本文将带您一览 2025 年 NFL 选秀首轮顺位，以及各支球队的前五名需求。顺位由战绩决定，使用赛程强度作为首个平局决胜因素（点击此处查看完整平局决胜因素列表）。请注意，如果赛季今天结束，能进入季后赛的球队在以下顺位中标记为 PL（代表季后赛）。季后赛球队的选秀顺位由季后赛结果决定。箭头表示与上周顺位相比的变动。

**纽约巨人队（2-13）**

* 最大需求：四分卫、进攻截锋、角卫、进攻后卫、紧端
* 剩余对手：对阵印第安纳波利斯小马队（7-8）、客场对阵费城老鹰队（12-3）

巨人在 2025 年 NFL 选秀中连续第 10 次输球，再加上拉斯维加斯突袭者队战胜了杰克逊维尔美洲虎队，增强了他们在第一顺位的领先优势——不仅是首轮，而且是所有后续轮次。这意味着，在球队预计将在 4 月 24 日选择新的球队四分卫之后，他们将有能力在第 2 天或第 3 天的开始时解决其进攻线的难题。

**新英格兰爱国者队（3-12）**

* 最大需求：进攻截锋、角卫、边缘冲锋手、外接手、内线进攻
* 剩余对手：对阵洛杉矶闪电队（9-6）、对阵布法罗比尔队（12-3）

爱国者队在周日下午对阵比尔队的比赛中表现出色，但他们在遭遇了连续第 5 场失利后，仍然在争夺第一顺位。爱国者队的赛程强度远低于巨人队，这意味着如果两支球队最终取得相同战绩，爱国者队将轻松获胜。无论他们是选择第一顺位、第二顺位还是前五顺位的其他位置，爱国者队都必须锁定一名能从第一天起就首发的高水平进攻线球员。爱国者队的进攻线在本赛季表现糟糕，迫切需要注入人才和深度。

**杰克逊维尔美洲虎队（3-12）**

* 最大需求：角卫、安全卫、外接手、内线进攻、四分卫
* 剩余对手：对阵田纳西泰坦队（3-12）、客场对阵印第安纳波利斯小马队（7-8）

麦克·琼斯将在本赛季结束后成为自由球员，但即使他不是，他在伤停的特雷弗·劳伦斯受伤后替补上场的表现也并不足以让他留在球队，成为球队二号四分卫。美洲虎队可以在选秀中找到新的替补四分卫，利用通过交易获得的额外第 3 天选秀权来向上移动选秀顺位（也许是在第 3 轮或第 4 轮），选择一名有潜力的球员。

**克利夫兰布朗队（3-12）**

* 最大需求：边缘冲锋手、进攻截锋、外接手、四分卫、跑卫
* 剩余对手：对阵迈阿密海豚队（7-8）、客场对阵巴尔的摩乌鸦队（10-5）

多里安·汤普森-罗宾逊本赛季首次首发在周日表现不佳，所以我认为可以肯定地说，布朗队在本赛季结束后仍然会寻找德肖恩·沃森的替补四分卫。克利夫兰应该全面评估 2025 年四分卫选秀。

**田纳西泰坦队（3-12）**

* 最大需求：外接手、四分卫、边缘冲锋手、进攻截锋、安全卫
* 剩余对手：客场对阵美洲虎队（3-12）、对阵休斯顿德州人队（9-6）

我不认为泰坦队会在首轮选择安全卫，但他们的防守后场确实需要升级。泰坦队应该在自由球员市场和 4 月份选秀的中间轮次中补强这个位置。

**拉斯维加斯突袭者队（3-12）**

* 最大需求：四分卫、防守截锋、进攻截锋、安全卫、角卫
* 剩余对手：客场对

### [2025 NFL Draft order after Week 16: Giants control destiny for No. 1 pick after loss, Raiders' win vs. Jaguars - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/draft/news/2025-nfl-draft-order-after-week-16-giants-control-destiny-for-no-1-pick-after-loss-raiders-win-vs-jaguars/)

如果未列出，请联系您的电视供应商。纽约巨人队（2-13）在遭遇了连续第 10 场失利后，再次登顶 2025 年 NFL 选秀榜首，这次的对手是新秀四分卫迈克尔·佩尼克斯·小将和亚特兰大猎鹰队。距离赛季结束还有两周的时间，他们掌握着第一顺位的命运。纽约巨人队之后是新英格兰爱国者队，他们在与布法罗比尔的比赛中顽强抵抗，但最终以 3 分之差惜败。排在爱国者队之后的是杰克逊维尔美洲虎队、田纳西泰坦队和克利夫兰布朗队，这三支球队也在周日下午的比赛中遭遇失利。拉斯维加斯突袭者队在进入第 16 周时排名第一，在战胜美洲虎队取得赛季第三场胜利后，跌至第六位。现在突袭者队，这支联盟中最需要四分卫的球队之一，有可能错过顶级新秀，尤其是迈阿密大学的卡姆·沃德和科罗拉多大学的谢德尔·桑德斯。随着第 16 周比赛的结束，CBSSports.com 考察了各支球队目前的选秀顺位。同时还列出了每个俱乐部的潜在自由球员以及他们可能离队后球队可能需要补强的球员。选秀顺序来自 Tankathon.com，按胜负记录排列，平局通过赛程强度决胜负。球队需求是根据当前需求和未来潜在自由球员进行的综合考虑。列出了值得关注的潜在自由球员，而非全部名单。

**球队需求：** 四分卫、内线进攻组、角卫、外接手、近端锋
**预计 2025 年自由球员：** 外接手达利乌斯·斯莱顿、线卫伊赛亚·西蒙斯、角卫阿多里·杰克逊、安全卫杰森·平诺克、四分卫德鲁·洛克

**球队需求：** 进攻截锋、内线进攻组、外接手、边锋、角卫
**预计 2025 年自由球员：** 角卫乔纳森·琼斯、四分卫雅各布·布里塞特、进攻截锋楚库玛·奥科拉福

**球队需求：** 角卫、进攻截锋、安全卫、内线进攻组、近端锋
**预计 2025 年自由球员：** 四分卫麦克·琼斯、安全卫安德烈·西斯科

**球队需求：** 进攻截锋、内线进攻组、边锋、外接手、线卫
**预计 2025 年自由球员：** 安全卫昆德瑞·迪格斯、外接手泰勒·博伊德、进攻后卫迪伦·拉登兹、线卫杰罗姆·贝克

**球队需求：** 四分卫、进攻截锋、外接手、跑卫、防守线、边锋
**预计 2025 年自由球员：** 进攻截锋杰德里克·威尔斯、外接手以利亚·摩尔、防守截锋莫里斯·赫斯特、跑卫尼克·查布、四分卫詹姆斯·温斯顿

**球队需求：** 四分卫、角卫、跑卫、边锋、线卫
**预计 2025 年自由球员：** 角卫内特·霍布斯、边锋马尔科姆·昆斯、进攻后卫科迪·怀特海尔、线卫罗伯特·斯皮兰、安全卫马库斯·埃普斯

**球队需求：** 四分卫、外接手、内线进攻组、边锋、防守线、角卫、安全卫
**预计 2025 年自由球员：** 四分卫安迪·道尔顿、中锋奥斯汀·科伯特、线卫沙克·汤普森、踢球手约翰尼·赫克尔

**球队需求：** 进攻截锋、外接手、边锋、安全卫、防守线、四分卫
**预计 2025 年自由球员：** 边锋哈森·雷迪克、进攻截锋泰隆·史密斯、进攻截锋摩根·摩西斯、防守截锋贾文·金劳、安全卫查克·克拉克

**球队需求：** 内线进攻组、边锋、防守线、进攻截锋、跑卫
**预计 2025 年自由球员：** 外接手基南·

### [2024 NFL Draft order for all seven rounds](https://www.nfl.com/news/2024-nfl-draft-order-for-all-seven-rounds)

NFL.com  这是一份2024年NFL选秀的每一轮选秀名单，从第1顺位到第257顺位。但在开始之前，请先了解一下今年选秀的一些细节：2024年NFL选秀将在底特律举行，地点位于市中心区域，包括屡获殊荣的校园马提乌斯公园和哈特广场。 

**说明：**
1) 芝加哥熊（从卡罗来纳黑豹交易而来）
2) 华盛顿指挥官
3) 新英格兰爱国者
4) 亚利桑那红雀
5) 洛杉矶闪电
6) 纽约巨人
7) 田纳西泰坦
8) 亚特兰大猎鹰
9) 芝加哥熊
10) 纽约喷气机
11) 明尼苏达维京人
12) 丹佛野马
13) 拉斯维加斯突袭者
14) 新奥尔良圣徒
15) 印第安纳波利斯小马
16) 西雅图海鹰
17) 杰克逊维尔美洲虎
18) 辛辛那提孟加拉虎
19) 洛杉矶公羊
20) 匹兹堡钢人
21) 迈阿密海豚
22) 费城老鹰
23) 明尼苏达维京人（从克利夫兰布朗通过休斯顿德州人交易而来）
24) 达拉斯牛仔
25) 格林湾包装工
26) 坦帕湾海盗
27) 亚利桑那红雀（从休斯顿德州人交易而来）
28) 布法罗比尔
29) 底特律雄狮
30) 巴尔的摩乌鸦
31) 旧金山49人
32) 堪萨斯城酋长
33) 卡罗来纳黑豹
34) 新英格兰爱国者
35) 亚利桑那红雀
36) 华盛顿指挥官
37) 洛杉矶闪电
38) 田纳西泰坦
39) 卡罗来纳黑豹（从纽约巨人交易而来）
40) 华盛顿指挥官（从芝加哥熊交易而来）
41) 格林湾包装工（从纽约喷气机交易而来）
42) 休斯顿德州人（从明尼苏达维京人交易而来）
43) 亚特兰大猎鹰
44) 拉斯维加斯突袭者
45) 新奥尔良圣徒（从丹佛野马交易而来）
46) 印第安纳波利斯小马
47) 纽约巨人（从西雅图海鹰交易而来）
48) 杰克逊维尔美洲虎
49) 辛辛那提孟加拉虎
50) 费城老鹰（从新奥尔良圣徒交易而来）
51) 匹兹堡钢人
52) 洛杉矶公羊
53) 费城老鹰
54) 克利夫兰布朗
55) 迈阿密海豚
56) 达拉斯牛仔
57) 坦帕湾海盗
58) 格林湾包装工
59) 休斯顿德州人
60) 布法罗比尔
61) 底特律雄狮
62) 巴尔的摩乌鸦
63) 旧金山49人
64) 堪萨斯城酋长
65) 卡罗来纳黑豹
66) 亚利桑那红雀
67) 华盛顿指挥官
68) 新英格兰爱国者
69) 洛杉矶闪电
70) 纽约巨人
71) 亚利桑那红雀（从田纳西泰坦交易而来）
72) 纽约喷气机
73) 底特律雄狮（从明尼苏达维京人交易而来）
74) 亚特兰大猎鹰
75) 芝加哥熊
76) 丹佛野马
77) 拉斯维加斯突袭者
78) 华盛顿指挥官（从西雅图海鹰交易而来）
79) 亚特兰大猎鹰（从杰克逊维尔美洲虎交易而来）
80) 辛辛那提孟加拉虎
81) 西雅图海鹰（从新奥尔良圣徒通过丹佛野马交易

### [Updated 2025 NFL Draft order: Giants take solo lead for No. 1 pick after Raiders' win in Week 16 | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/nfl-draft-order-2025-updated-week-16/585ada11c82d7af7214c568d)

NFL 常规赛只剩下两周，而争夺状元签的竞争依然激烈。联盟已经进入赛季的最后阶段，第 16 周的大部分比赛已经结束。季后赛席位不断被瓜分，而其他球队则被淘汰出局。对于那些不期待季后赛的球队来说，他们关注的是 NFL 选秀。

掠夺者在第 16 周之前排在选秀顺位的第 1 位，但情况已经发生了变化。拉斯维加斯在周日取得了本赛季的第 3 场胜利，他们在客场击败了美洲虎，战绩提升至 3-12。这让他们跌出了选秀顺位的榜首，掉到了第 6 位。随着这场失利，美洲虎升至选秀顺位的第 3 位。因此，巨人是唯一一支本赛季仅取得两场胜利的球队，这让他们跃居选秀榜榜首。纽约队在与亚特兰大队的比赛中惨败，努力保持着争夺状元签的资格，现在他们有望在 2025 年 NFL 选秀中第一个选秀。其他球队中，泰坦、布朗和爱国者在第 16 周都输了，他们还有机会在常规赛结束前获得状元签。牛仔队在周日击败了海盗队，可能跌出了前 10 位选秀顺位的争夺，这损害了他们的利益。

以下是第 16 周比赛结束后 NFL 选秀顺位的排名情况：

**NFL 总部：**实时 NFL 比分 | 更新的 NFL 排名 | 完整的 NFL 赛程

**NFL 选秀新闻：**以下是根据我们自己的 Vinnie Iyer 最新的 2025 年选秀榜单列出的前 10 位 NFL 选秀新秀：

2025 年 NFL 选秀中预计将出现许多天赋异禀的球员。然而，有两个名字来自同一个学校：双面球星特拉维斯·亨特和四分卫谢德尔·桑德斯。亨特是双面球星，既担任外接手，也担任角卫，他刚刚获得了 2024 年海斯曼奖。虽然他预计会在 NFL 成为单一位置球员，但他已经展现了他在进攻和防守两端的强大能力。桑德斯有可能成为首轮前几顺位的四分卫之一，与迈阿密的卡姆·沃德和阿拉巴马的贾伦·米尔罗一起，成为预计将在选秀榜前列被选中的四分卫。

海斯曼奖亚军，来自博伊西州立大学的阿什顿·詹蒂，创造了大学历史上最伟大的冲球赛季之一。毫无疑问，他是本次选秀中最出色的跑卫，他会被选中的顺位将成为选秀日之前热议的话题。

在防守端，三位来自十大的球员可能会成为 2025 年选秀班的领头羊：密歇根队的双人组，防守锋线梅森·格雷厄姆和角卫威尔·约翰逊，以及宾夕法尼亚州立大学的边缘冲锋手阿卜杜勒·卡特。

布莱恩·墨菲于 2022 年加入《体育新闻》，担任 NHL/加拿大内容制作人。在此之前，他曾在 NBC 体育的国家新闻台工作，报道 NFL、MLB、NBA 和 NHL 的突发新闻，并报道了 2020 年和 2022 年的奥运会。他是昆尼皮亚克大学的毕业生，在大学期间曾担任记者，报道男子冰球队。

## 奥德赛

### [Homer (c.750 BC) - The Odyssey: In translation.](https://www.poetryintranslation.com/PITBR/Greek/Odhome.php)

要标记特定页面位置的书签，请登录或注册。要保存笔记，请登录或注册。要保存图像，请登录或注册。

**荷马史诗《奥德赛》**

**特奥多尔·范·图尔登 (荷兰，1606-1669) 的完整英文译文，带超链接索引和插图，由国立博物馆提供**

我会忍耐下去，拥有一个经受苦难的内心。因为我已经经历了许多苦难，在战争和海上劳碌了许多：就把这一切加到总和中吧。

**第一卷：雅典娜访问忒勒玛科斯**
**第二卷：伊塔卡的争论**
**第三卷：忒勒玛科斯在皮洛斯**
**第四卷：忒勒玛科斯在拉凯代蒙**
**第五卷：奥德修斯和卡吕普索**
**第六卷：奥德修斯和娜乌西卡**
**第七卷：奥德修斯遇见阿尔基诺俄斯**
**第八卷：法厄基亚人的运动会**
**第九卷：独眼巨人波吕斐摩斯**
**第十卷：奥德修斯和西西弗斯**
**第十一卷：奥德修斯在地狱**
**第十二卷：斯库拉和卡律布狄斯**
**第十三卷：奥德修斯在伊塔卡**
**第十四卷：奥德修斯和尤迈俄斯**
**第十五卷：忒勒玛科斯归来**
**第十六卷：奥德修斯和忒勒玛科斯**
**第十七卷：奥德修斯在宫殿**
**第十八卷：乞丐伊罗斯**
**第十九卷：奥德修斯和尤瑞克勒娅**
**第二十卷：为复仇做准备**
**第二十一卷：射箭比赛**
**第二十二卷：宫殿中的战斗**
**第二十三卷：奥德修斯和佩涅洛佩**
**第二十四卷：雅典娜调解**

**索引**

**A B C D E F G H I L M N O P R S T W Z**

文本与索引之间完全超链接，反之亦然。每一卷都按照段落排列，每个段落都以希腊文本中的对应行号为标题。

《奥德赛》是归因于荷马的史诗文本中的第二部，也是欧洲文学的主要奠基作品，通常被认为创作于公元前 8 世纪左右。这是一首史诗，实际上是《伊利亚特》的续集，用古希腊语写成，但被认为来自更早的口头来源，讲述了奥德修斯在特洛伊战争结束后漫游和最终返回家乡伊塔卡的故事。诗歌的文化背景表明，它发生在公元前 400 到 500 年的青铜时代，也就是荷马文学时期本身之前的 400 到 500 年。这首诗包含了神话和传说元素，以及纯粹的文学创作，涵盖了这位英雄从特洛伊城毁灭到回到妻子佩涅洛佩和儿子忒勒玛科斯身边十年间的冒险经历。特别值得注意的是诗歌中所描述的青铜时代文化中女性的角色，这在一定程度上体现在奥德修斯的守护神雅典娜，智慧女神身上。奥德修斯是智力人物的典范，他用智慧和口才而不是蛮力来智胜对手，打动同龄人，因此为后来的希腊古典文化奠定了基础。

《奥德赛》和另一部归因于荷马的伟大诗歌《伊利亚特》的真正作者和创作年代一直存在争议。语言和处理方式的一致性支持这样一种观点，即一位名叫荷马的作者创作了，或者至少整合和编辑了文学资料。这是古希腊权威人士的观点，尽管他们对荷马是谁以及他生活在哪个时期存在很大差异。许多神话元素围绕着荷马的名字，直到来自奇俄斯岛的盲人吟游诗人形象变得突出，尽管没有证据证明他的失明或他作为吟游诗人的漫游，尽管许多地方声称是他的诞生地或住所。同样，也没有绝对明确的文本，目前被接受的文本是许多编辑在很长一段时间内（至少从公元前 3 世纪到现代）工作的成果。关于荷马精神，有许多引人入胜且博学的研究，包括文学、语言、文化、考古学和其他证据，并且争论还在继续。然而，文学创作问题丝毫不会削弱史诗本身

### [
Homer, 
Odyssey,
Book 1, line 1  
](https://www.perseus.tufts.edu/hopper/text?doc=Perseus:text:1999.01.0136)

（“阿伽门农”，“荷马奥德赛9.1”，“德纳里乌斯”）所有搜索选项 [查看缩写] 隐藏浏览栏 您在文本中的当前位置以蓝色标记。点击行中的任意位置跳转到其他位置： 1 1 安嫩伯格 CPB/项目为输入此文本提供了支持。从 Amazon.com 购买此文本的副本（不一定与本版本相同）。 本作品根据知识共享署名-相同方式共享 3.0 美国许可协议发布。 此文本的 XML 版本可供下载，但附加限制是您必须向 Perseus 提供您所做的任何修改。 Perseus 会为所有接受的更改提供功劳，并将新的添加内容存储在版本控制系统中。 查看此文档中最常提及的地点地图。 下载此文本的 Pleiades 古代地点地理空间数据集。

## 沃克·布勒

### [Walker Buehler - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Walker_Buehler)

沃克·安东尼·布勒 (Walker Anthony Buehler，1994 年 7 月 28 日出生) 是一名美国职业棒球投手，目前是自由球员。他之前效力于洛杉矶道奇队。布勒在范德比尔特大学打过大学棒球，并且是 2014 年大学世界系列赛冠军队的成员。他在 2015 年 MLB 选秀大会上被道奇队以第 24 位选中，并于 2017 年首次亮相 MLB。布勒在 2019 年和 2021 年入选全明星阵容，并帮助道奇队赢得了 2020 年和 2024 年的世界大赛冠军，并在后者中获得了系列赛的最终拯救。沃克·安东尼·布勒于 1994 年 7 月 28 日出生在肯塔基州的列克星敦。布勒就读于列克星敦的亨利·克莱高中 [1]。他在 2012 年的美国职业棒球大联盟选秀大会上被匹兹堡海盗队在第 14 轮选中，但他没有签约，而是选择履行对范德比尔特大学的承诺 [2]。作为一名大一新生，他在 2013 年首发 9 场，并参加了 16 场比赛。他的战绩是 4 勝 3 负，防御率为 3.14，三振 57 次。作为一名大二学生，他的战绩是 12 勝 2 负，三振 111 次，防御率为 2.64，并且是 2014 年大学世界系列赛冠军队的成员 [3] [4] [5]。2014 年 6 月 16 日，布勒在范德比尔特大学战胜加州大学欧文分校的比赛中，投出了 5 局以上的无安打救援，他在面对的前 9 名击球员中全部被解决，并三振了 7 名击球员 [6]。在 2014 年赛季结束后，布勒为美国队 [7] 和科德角棒球联盟 (CCBL) 的亚茅斯-丹尼斯红袜队效力 [8]。他在红袜队的 28 局 2/3 投球中，防御率为 0.63，三振 24 次 [9]。在 2014 年的 CCBL 季后赛中，他在 15 局 1/3 投球中没有失分，赢得了他的两次先发，并与其他球员共同获得了最有价值球员奖 [10]，带领红袜队赢得了联盟冠军 [11]。在 2015 年，作为一名大三学生，他在 Commodore 的 88 局 1/3 投球中，防御率为 2.95，三振 92 次，保送 30 次 [12]。在他三年的大学生涯中，他的战绩是 21 勝 7 负，防御率为 2.87，在 51 场比赛中三振 260 次，仅保送 86 次 [12]。布勒在 2015 年美国职业棒球大联盟选秀大会上被洛杉矶道奇队以第 24 位选中 [13]，并于 2015 年 7 月 17 日以 178 万美元的奖金签约 [14]。在他签约后不久，就传出他需要进行汤米·约翰手术，因此将因此休战一年半来恢复 [15]。他终于在 2016 年 8 月 23 日为亚利桑那联盟道奇队完成了他的职业棒球首秀，三振 3 人，解决了所有 6 名面对的击球员 [16]。然后，他在 8 月 28 日被提升到中西部联盟的格雷特湖龙队 [17]。他在龙队打了 2 场比赛，首发 1 场，在 3 局投球中没有失分或被安打 [18]。布勒在 2017 年赛季开始时，效力于加州联盟的兰乔库卡蒙加地震队，并在 5 场首发中只允许 3 分在 16 局 1/3 投球中，然后在 5 月 2 日被提升到德克萨斯联盟的双 A 塔尔萨钻头队

### [Walker Buehler, Red Sox agree to deal: Right-hander heading to Boston after Dodgers title - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/mlb/news/walker-buehler-red-sox-agree-to-deal-right-hander-heading-to-boston-after-dodgers-title/)

如果您没有列出，请联系您的电视供应商。据多家报道，资深右投手沃克·布勒已与波士顿红袜队达成协议，签下一份价值 2105 万美元的一年期自由球员合同。布勒最近为卫冕冠军洛杉矶道奇队完成了 2024 年世界大赛的最后一出局。这 2105 万美元的数字与今年的资格报价相同，而道奇队在 2024 赛季结束后并没有给布勒提供这份报价。30 岁的布勒在本赛季常规赛中表现挣扎，这是他第二次接受汤米·约翰手术后的第一个赛季。他在道奇队的 16 次先发中，ERA 为 5.38，FIP 为 5.54。在 75 ⅓ 局的比赛中，布勒三振了 64 名击球手，被击出 16 支本垒打。然而，早在 2021 年，布勒就展现出成为王牌投手的潜质。那一年，他在超过 200 局的比赛中取得了 2.47 的 ERA，并在国联赛扬奖评选中位列第四。在道奇队 10 月份夺冠的征程中，布勒展现出了一些昔日风采。CBS 体育的 R.J. 安德森在本月初探讨了布勒为何可能是一笔高回报的明智签约。布勒在四场季后赛中（15 局）取得了 3.60 的 ERA。他进行了三次先发，然后在世界大赛第五场中以完美的第九局获得了救球，帮助球队战胜了纽约洋基队。在本赛季早些时候，CBS 体育将布勒评为当前自由球员中排名第 26 位的球员。以下是我们文章的一部分：布勒让人联想到今年冬天版的路易斯·塞维里诺：一位曾经很有前途的右投手，有着伤病史和糟糕的步行年（至少在常规赛中）。与塞维里诺一样，投球评分模型对布勒的武器库的评价远比你根据他糟糕的表现预期的要好。根据你咨询的模型，布勒——一位为球队完成世界大赛最后一球的投手——估计拥有三到四个高于平均水平的球路。在职业生涯中，布勒的 ERA+ 为 125，WAR 为 12.2，横跨七个大联盟赛季——全部都在道奇队。在波士顿，布勒预计将加入一支由左投手加勒特·克罗谢特领衔的轮换阵容，红袜队在本赛季早些时候通过交易从白袜队得到了克罗谢特。坦纳·霍克、布雷扬·贝洛和库特·克劳福德也预计会加入轮换阵容，这取决于红袜队的其他引援。此外，红袜队将在 2025 赛季的某个阶段召回接受了汤米·约翰手术或内部支架手术的先发投手——卢卡斯·吉奥利托、克里斯·墨菲以及最近签下的帕特里克·桑多瓦尔。红袜队在 2024 年取得了 81 胜 81 负的战绩，在美联东区排名第三。他们自 2021 年以来没有进入季后赛。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS 体育是哥伦比亚广播公司广播公司的注册商标。Commissioner.com 是哥伦比亚广播公司互动公司的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS 体育对所提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS 体育可能会因本网站上提供的链接而获得报酬。图片由盖蒂图片社和 Imagn 提供。

### [Boston Red Sox sign Walker Buehler, World Series Champion pitcher from the Los Angeles Dodgers | beIN SPORTS](https://www.beinsports.com/en-us/baseball/mlb/articles-video/boston-red-sox-sign-walker-buehler-world-series-champion-pitcher-from-the-los-angeles-dodgers-2024-12-23)

**下载我们的应用程序**

波士顿红袜队已经为 2025 赛季引进了右投手、世界大赛冠军沃克·布勒。据 MLB.com 网站周一报道，他签署了一份为期一年的价值 2105 万美元的合同。这份与布勒的协议还包括绩效奖金，可能会提高合同的总价值。布勒上赛季效力于洛杉矶道奇队，并赢得了世界大赛冠军。红袜队在休赛期持续加强他们的投手阵容，布勒的加盟正是他们为此付出的努力。

**红袜队投手阵容的关键补充**

布勒的加入为红袜队的轮换阵容增添了一位实力投手，他将与古巴终结者阿罗迪斯·查普曼、先发投手加勒特·克罗切特和墨西哥投手帕特里克·桑多瓦尔并肩作战。这使得波多黎各籍主教练亚历克斯·科拉拥有更多选择，为 2025 赛季打造坚实的先发轮换阵容。红袜队的轮换阵容可能包括布勒、克罗切特、多米尼加球员布雷扬·贝罗、卢卡斯·吉奥里托、卡特·克劳福德、坦纳·豪克和桑多瓦尔，后者仍在从左肘手术中恢复。

**布勒在经历艰难恢复后的复出**

布勒在道奇队效力了七个赛季，尽管他曾经历过各种伤病，并接受了投球肘的汤米·约翰手术，但他依然展现出了出色的投球实力。在 131 场比赛（其中 122 场作为先发）中，他取得了 3.27 的自责分率，战绩为 47 胜 22 负，在 713.2 局中送出 754 次三振。尽管他在肘部手术后的第一个赛季表现不佳，战绩仅为 1 胜 6 负，自责分率为 5.38，但布勒在季后赛中强势反弹，在四场（其中三场作为先发）比赛中取得 1 胜 1 负，1 次救援，自责分率为 3.60。

**季后赛的成功**

在整个职业生涯中，布勒一直是季后赛的关键因素，他在 19 场比赛中取得了 4 胜 4 负的战绩，自责分率为 3.04。他在 2020 年和 2024 年帮助道奇队赢得了世界大赛冠军，在决赛中取得了 2 胜 0 负的战绩，自责分率为 0.47。尽管波士顿芬威球场是一个对击球手友好的球场，但红袜队相信，布勒能够利用他出色的每九局 9.5 次三振的成绩，继续在球场上展现自己的实力。

**下载我们的应用程序**

## 马刺

### [SPUR | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/spur)

你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与 spur 搭配使用。点击一个搭配词语，查看更多示例。快速免费翻译！每日一词  崭新 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 （通常指服装）全新未用，或看起来干净清爽，状况非常好 博客  命中注定：谈论未来可能发生的事情 新词 健康洗白 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 spur 添加到单词列表，请注册或登录。将 spur 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [Spur Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/spur)

##  “鞭策” 的多重含义

**动词：**

**及物动词：** 鞭策、激励、促进、驱使。

**不及物动词：** 策马前进、飞奔。

**名词：**

1.  马刺：指骑马者用来刺激马匹加速的工具。
2.  刺激、驱动力：指促使人行动的动力或因素。


**“鞭策” 与其他类似词语的区分：**

* **动机 (motive):**  源于内心情感或欲望，推动个人行动。
* **冲动 (impulse):**  源于个人性格或体质，具有强烈的驱动力。
* **激励 (incentive):**  来自外部影响（如预期奖励），促使人行动。
* **诱因 (inducement):**  源于他人的故意引诱或诱惑，促使人行动。
* **鞭策 (spur):**  刺激人的能力，增强能量和热情，推动人行动。
* **驱使 (goad):**  强迫人违背意志或意愿，持续行动。

**例句：**

* **及物动词：**  他的成功鞭策着我不断努力。
* **不及物动词：**  他策马飞奔，追赶着夕阳。
* **名词：**  荣誉感是他的行动的鞭策。


**“鞭策” 的历史：**

*  “鞭策” 一词源于中古英语 “spure”，来自古英语 “spura”，与古英语 “spurnan”（踢）有关。
*  “鞭策” 的名词含义在 12 世纪之前出现，指马刺。
*  “鞭策” 的动词含义在 13 世纪出现，指用马刺刺激马匹加速。

### [Spursuader Spurs - Tapestry Equine Products Inc.](https://tapestryequineproducts.com/collections/spursuader-spur?srsltid=AfmBOoqd67aAgGzGpS7sf-SJdsc1rPm2Mgn_kM0mCVFYcJQPcaqoWTP3)

## 联系方式：416.892.3725

**马具**

* **Tapestry Comfort 英式长腹带**
* **Tapestry Comfort 矮马英式长腹带**
* **Tapestry Comfort 盛装舞步/单扣腹带**
* **Tapestry Comfort 矮马盛装舞步/单扣腹带**
* **Tapestry Comfort 腹带**
* **Tapestry 颈带**
* **Tapestry 颈带和连接器**

**最佳颈带**

Tapestry 颈带采用优质植物鞣制皮革制作，并配有弹性部分，提供额外的“弹性”，一个“D”形环，方便编入鬃毛，以及精美缝制细节。Tapestry 颈带提供黑色和棕色两种颜色。

**Spursuader 马刺**

* **Spursuader 英式马刺**
* **Spursuader 西式马刺**

**“我开发这款马刺的主要原因，是基于我骑乘敏感马匹，尤其是纯血马的经验。它们对传统马刺的过度反应，以及一些马匹在意识到你佩戴着马刺或看到另一匹马无意间被“踢”后，会立即变得紧张。这让我开始思考，一定有更好的方法来向马匹传达我们的意图，而不会冒犯或让它们感到紧张。”**

——琳达·豪克，Tapestry 马术用品公司所有者

* 加拿大马术二级竞赛教练
* 三级技术代表
* 加拿大盛装舞步、加拿大和英国盛装舞步、FEI 障碍赛比赛合法认证
* 加拿大三项赛、加拿大和美国障碍赛合法认证

**Tapestry 马术用品：为您的马匹运动员而设计**

**了解更多信息...**

**Tapestry 马术用品 © 2024 Tapestry 马术用品有限公司。由 Shopify 提供技术支持。**

## 鳄鱼邓迪

### [Crocodile Dundee - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Crocodile_Dundee)

《鳄鱼邓迪》是一部1986年的澳大利亚-美国动作喜剧片，故事背景设定在澳大利亚内陆和纽约市。主演是保罗·霍根，饰演经验丰富的米克·邓迪，以及美国女演员琳达·科兹洛夫斯基，饰演记者苏·查尔顿。[6] 这部电影的灵感来自罗德·安塞尔的真实经历，其制作预算不到1000万美元，旨在拍摄一部既符合澳大利亚商业标准，又能够吸引美国主流观众的电影，然而这部电影最终成为了全球现象。1986年4月30日在澳大利亚上映，9月26日在美国上映，它成为澳大利亚有史以来票房最高的电影，全球票房最高的澳大利亚电影，1986年美国票房第二高的电影，美国票房历史上票房最高的非美国电影，以及当年全球票房第二高的电影。这部电影有两个版本：澳大利亚版和国际版，国际版将许多澳大利亚俚语替换成了更通俗易懂的词汇，并且略微短一些。作为“鳄鱼邓迪”电影系列的第一部作品，它之后又拍摄了两部续集：《鳄鱼邓迪2》（1988）和《鳄鱼邓迪在洛杉矶》（2001），但这两部电影都没有达到原片的评价成功。苏·查尔顿是其父亲的报纸《新闻日报》的专栏作家，并且与编辑理查德·梅森交往。她前往澳大利亚北领地的一座小镇沃克阿波特溪，与传说中因一条咸水鳄鱼而失去半条腿，却独自爬行了数百公里才安全获救的迈克尔·J.“鳄鱼”邓迪见面。到达沃克阿波特溪后，她找不到邓迪，但她在当地酒吧被邓迪的商业伙伴沃尔特“沃利”·雷利招待。当天晚上邓迪到达后，苏发现他的腿没有缺失，而是一个很大的伤疤，他称之为“爱的印记”。当苏与邓迪跳舞时，一群城市袋鼠猎手嘲笑邓迪作为鳄鱼猎人的身份，导致他一拳将领头者打倒。起初，苏发现邓迪没有她想象中的那么“传奇”，她对他彬彬有礼但粗俗的举止，以及笨拙的追求方式并不感冒。后来，她在内陆亲眼目睹了“米克”（邓迪的昵称）制服水牛，参与土著（皮詹特贾贾）部落的舞蹈仪式，徒手杀死蛇，并用计吓跑袋鼠猎手，让他们以为袋鼠正在反击，这让她大为惊讶。第二天早上，苏被米克认为她这个“女人”无法独自在内陆生存的言论冒犯，她独自外出想要证明他是错的，但应米克的要求带上了他的步枪。米克跟踪她，确保她没事，但是当她在一个水潭边停下，用水瓶装水时，她遭到了一只大型鳄鱼的袭击，米克及时救了她。苏充满了感激之情，并开始对他产生好感。苏邀请米克和她一起回到纽约市，借口是继续她的专栏报道。起初沃利嘲笑她的提议，但当她告诉他报纸会支付所有费用后，他就改变了主意。来到纽约后，米克对当地的行为和习俗感到困惑，但他克服了各种问题，包括遇到皮条客和抢劫的尝试。之后，苏意识到自己对米克的真实感情，他们接吻了。在苏父亲家里为庆祝苏安全返回和米克访问而举办的社交晚宴上，理查德向苏求婚，在一片混乱的感情中，尽管理查德最近在醉酒状态下暴露了自己以自我为中心和冷酷的“真实面目”，苏还是接受了求婚。米克对苏的订婚感到沮丧，决定在美国“漫步”，但苏改变了主意，决定不嫁给理查德，于是追随米克来到一个地铁站。在那里，她无法穿过人群到达米克身边，但她让周围的人将她的信息传达给米克，于是米克爬上横梁，走在人群的头上和举起的双手上，来到苏面前，吻了她，赢得了人群的欢呼和掌声。这部电影还出现了一条名叫伯特的大型咸水鳄鱼，它于2024年去世，估计活了90多年。[7] 拍摄这部电影的想法来自于保罗·霍根（主演兼编剧之一），当时他正在纽约。他想知道如果一个来自北领地的丛林人在城里会是什么样子。正如保罗·霍根所说：“邓迪身上有很多我们都认为自己像

### [Crocodile Dundee (1986) - IMDb](https://www.imdb.com/title/tt0090555/)

美国记者苏·查尔顿前往澳大利亚内陆地区，拜访了古怪的偷猎者米克·“鳄鱼”·邓迪，并邀请他前往纽约市。在那里，他将面对现代生活的复杂性。这位丛林人能适应吗？

迈克尔·J.“鳄鱼”·邓迪：你看，土著人并不拥有这片土地。他们属于这片土地。就像他们的母亲。看到那些岩石了吗？它们已经存在了六亿年。在我们都消失之后，它们依然会存在。所以争论谁拥有它们，就像两只跳蚤争论谁拥有它们所居住的狗一样。 © 1990-2024 by IMDb.com, Inc.

## 北美防空司令部圣诞老人追踪器

## 尼克斯

### [Knicks | translation German to English: Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/german-english/knicks)

（来自 GLOBAL 德英词典 © 2018 K 词典有限公司的 Knicks 翻译）（来自 PASSWORD 德英词典 © 2014 K 词典有限公司的 Knicks 翻译）每日词汇 箱子新鲜 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 （通常用于描述衣服）新的，未使用的，或看起来干净、新鲜，状况非常好 博客 它写在星星上：谈论未来可能发生的事情 新词 健康洗白 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 Knicks 添加到单词列表，请注册或登录。将 Knicks 添加到下面的列表之一，或创建一个新的。

### [KNICKS - Translation from German into English | PONS](https://en.pons.com/translate/german-english/Knicks)

尽管如此，舞蹈学员们仍在练习正确的肘部姿势、步伐顺序和旋转。这是否意味着传统礼仪的回归，比如“荣幸之至”、屈膝礼和亲吻手背——如果是的话，为什么呢？

奥蒂斯夫人应了坎特维尔夫人的恳切请求，同意让她继续担任原来的职位。当他们下车时，她向每个人深深地屈膝行礼，并用一种古色古香的方式说道：“我欢迎您来到坎特维尔庄园。”

奥蒂斯夫人应了坎特维尔夫人的恳切请求，同意让她继续担任原来的职位。当他们下车时，她向每个人深深地屈膝行礼，并用一种古色古香的方式说道：“我欢迎您来到坎特维尔庄园。”

标准舞初学者课程的学员年龄在14岁至19岁之间，他们还学习了慢狐步舞、快步舞和维也纳华尔兹。荣幸之至、屈膝礼和亲吻手背 版权所有：

这些初学者年龄在14岁至19岁之间，他们还学习了慢狐步舞、快步舞和维也纳华尔兹。荣幸之至、屈膝礼和亲吻手背 版权所有：

### [New York Knicks - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/New_York_Knicks)

纽约尼克斯队[4][9]，简称纽约尼克斯，是一支位于纽约市曼哈顿区的美国职业篮球队。尼克斯队是美国国家篮球协会（NBA）东部联盟大西洋赛区的成员。球队的主场是麦迪逊广场花园，该球馆与国家冰球联盟（NHL）的纽约游骑兵队共享。他们是纽约市的两支NBA球队之一，另一支是布鲁克林篮网队。除了波士顿凯尔特人队之外，尼克斯队是仅存的两支仍在原城市比赛的NBA创始球队之一。这支球队由尼德·爱尔兰于1946年创立，是美国篮球协会（BAA）的创始成员之一。BAA在1949年与竞争对手的国家篮球联盟（NBL）合并后成为NBA。尼克斯队在早期取得了成功，在球队首任主教练乔·拉普奇克的带领下，他们一直是季后赛的有力竞争者。从1950年开始，尼克斯队连续三年进入NBA总决赛，但都未能夺冠。拉普奇克于1956年辞职，球队随后开始走下坡路。直到20世纪60年代后期，雷德·霍尔茨曼成为主教练后，尼克斯队才开始重拾昔日的统治力。霍尔茨曼成功地带领尼克斯队在1970年和1973年获得了两次NBA总冠军。20世纪80年代的尼克斯队取得了喜忧参半的成绩，其中包括六次进入季后赛，但他们未能进入NBA总决赛。20世纪90年代，尼克斯队在未来的名人堂中锋帕特里克·尤因的带领下，成为季后赛球队，这个时代以与芝加哥公牛队、印第安纳步行者队和迈阿密热火队的激烈竞争为标志。在这期间，他们在主教练帕特·莱利和杰夫·范甘迪的带领下，以防守著称，并于1994年和1999年进入NBA总决赛。然而，他们在这个时代未能赢得NBA总冠军。从2000年开始，尼克斯队一直难以重拾昔日的辉煌，但在2012-13赛季，在以卡梅隆·安东尼和阿玛雷·斯塔德迈尔为核心的阵容带领下，他们赢得了19年来的第一个分区冠军。最终他们在东部联盟半决赛中被印第安纳步行者队淘汰，并在随后的八年时间里未能进入季后赛，直到2020-21赛季，在由前锋朱利叶斯·兰德尔和二年级生RJ·巴雷特（2019年NBA选秀大会上的第三顺位）带领下，他们再次杀入季后赛[10]。

1946年，篮球，尤其是大学篮球，在纽约市是一项蓬勃发展且利润越来越高的运动[11]。曲棍球是当时另一项受欢迎的运动，也创造了可观的利润，然而，球场并不经常使用[12]。马克斯·凯斯，一位纽约体育记者，在20世纪30年代成为《波士顿美国人报》的体育编辑，当时他遇到了波士顿花园的老板沃尔特·A·布朗[13]。凯斯萌发了组织一个职业联盟的想法，以展示大学毕业生的球技，并认为如果组建得当，该联盟会带来利润[13]。布朗被这项可以带来额外收入的机会所吸引，因为在曲棍球队不比赛或外出比赛时，球场可以得到利用，他联系了几位球场老板[13]。1946年6月6日，凯斯、布朗和另外17人在纽约市的科摩多酒店召开了会议，成立了美国篮球协会（BAA），该协会授予全国主要城市特许经营权[14]。尼德·爱尔兰，一位大学篮球推广者、退休的体育记者以及当时的麦迪逊广场花园总裁，也参加了会议[13][15]。凯斯最初计划自己拥有和经营纽约的特许经营权，并与爱尔兰商谈租赁花园球场[13]。爱尔兰解释说，美国球场经理协会的规定要求麦迪逊广场花园拥有在球场比赛的任何职业球队[13]。在会议当天，凯斯向所有者小组提出了他的建议，然而，他们对爱尔兰及其丰富的资源印象深刻；凯斯让步了，特许经营权被授予

## 史蒂夫·马丁

### [Steve Martin - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Steve_Martin)

史蒂芬·格伦·马丁（Stephen Glenn Martin，1945年8月14日出生）是一位美国喜剧演员、演员、作家、制片人和音乐家。他以在喜剧电影、电视和录音方面的成就闻名，并获得了许多荣誉，包括五座格莱美奖、一座黄金时段艾美奖和一座荣誉奥斯卡奖[1]，以及两项托尼奖提名。他还获得了2005年的马克·吐温美国幽默奖、2007年的肯尼迪中心荣誉奖和2015年的美国电影学会终身成就奖。2004年，喜剧中心在百大喜剧演员榜单中将马丁列为第六位[2]。《卫报》将他列为从未获得奥斯卡提名的最佳演员之一[3]。

马丁最初因在《斯莫瑟斯兄弟喜剧时段》中担任编剧而为公众所知，他凭借该剧在1969年获得了黄金时段艾美奖，之后他经常担任《周六夜现场》的主持人。他在20世纪70年代成为美国最受欢迎的单口喜剧演员之一，在全国巡演中，他在爆满的剧院里表演他独特的古怪、荒诞的喜剧节目。之后，他主演了《笨蛋》(1979)、《死人不会穿格子衫》(1982)、《两个脑袋的男人》(1983)、《我的一半》(1984)、《三个伙伴》(1986)、《飞机、火车和汽车》(1987)、《肮脏的烂鬼》(1988)、《洛杉矶故事》(1991)、《鲍芬格》(1999)和《兔八哥：重返行动》(2003)等电影。他在《父母邦》(1989)、《岳父大人》系列电影(1991-1995)、《整人专家》(2003)和《 Cheaper by the Dozen》系列电影(2003-2005)中扮演了家庭家长角色。自2015年起，马丁与喜剧演员马丁·肖特一起开始了多场全国喜剧巡演[4]。2018年，他们发行了他们的Netflix特别节目《你会忘记的夜晚》，该节目获得了四项黄金时段艾美奖提名。2021年，他与肖特和赛琳娜·戈麦斯共同创作并主演了他的首部电视剧，Hulu喜剧系列《楼层里的谋杀案》，凭借该剧，他获得了三项黄金时段艾美奖提名、两项美国演员工会奖提名、一项金球奖提名和2021年皮博迪奖提名。2022年，马丁和肖特与戈麦斯一起主持了《周六夜现场》。马丁还以创作音乐剧《明亮之星》(2016)和喜剧《流星雨》(2017)的剧本而闻名，这两部作品都在百老汇首演；他为前者共同创作了音乐。他从小就开始弹奏班卓琴，从职业生涯开始就将音乐融入到他的喜剧表演中。他发行了多张音乐专辑，并与包括厄尔·斯克鲁格斯在内的多个蓝草乐团合作演出。他凭借音乐获得了三座格莱美奖[5]。

史蒂芬·格伦·马丁于1945年8月14日出生在德克萨斯州韦科[6][7]，是玛丽·李（娘家姓斯图尔特；1913-2002）和格伦·弗农·马丁（1914-1997）的儿子，格伦是一名房地产推销员兼有抱负的演员[9][10]。他有一个姐姐，梅琳达[11]。马丁有英格兰、苏格兰、威尔士、苏格兰-爱尔兰、德国和法国血统，在一个浸礼会家庭中与他的姐姐一起在加利福尼亚州英格伍德长大，之后在加利福尼亚州花园格罗夫长大[12]。史蒂夫是花园格罗夫高中的啦啦队长[13]。他最早的记忆之一是看到他的父亲作为一名临时演员，在西好莱坞梅尔罗斯广场的Callboard剧院舞台上为观众端饮料。二战期间，他的父亲在英国参加了与雷蒙德·梅西合作的《我们镇》的

## 诺德斯特龙家族

### [Nordstrom - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Nordstrom)

诺德斯特龙公司（Nordstrom, Inc.，/ˈnɔːrdstrəm/）是一家总部位于美国华盛顿州西雅图的美国奢侈品百货公司连锁店，由约翰·W·诺德斯特龙（John W. Nordstrom）和卡尔·F·沃林（Carl F. Wallin）于1901年创立。最初的商店只经营鞋类业务，并在1923年开设了第二家门店。不断扩张的连锁店于1963年开始销售服装，并于1971年成为如今的综合零售商。该公司于1973年创立了其折扣店诺德斯特龙折扣店（Nordstrom Rack）部门，并在随后的几年里在美国各地扩展了全线和折扣店部门。全线部门与包括布鲁明戴尔百货（Bloomingdale's）、梅西百货（Macy's）、尼曼·马库斯百货（Neiman Marcus）和萨克斯第五大道（Saks Fifth Avenue）在内的百货公司竞争，而折扣店部门则与包括TJX公司（TJX Companies）和罗斯百货（Ross Stores）在内的零售商竞争。[4] 之前在美国本土以外的扩张包括波多黎各（2015–2020）和加拿大（2014–2023）。约翰·W·诺德斯特龙于1871年2月15日出生在瑞典北部吕勒奥附近的阿尔维克村。[5] 1887年，16岁的诺德斯特龙移民到美国。[5][6] 他出生时叫约翰·威廉·诺德斯特龙（Johan Wilhelm Nordström，瑞典语发音：[ˈjuːhɑn ˈvɪlhɛlm ˈnuːr(d)strœm]），后来他将其改为英文名约翰·W·诺德斯特龙。在抵达纽约后，他开始在密歇根州工作，并攒够钱在华盛顿州阿灵顿购买了一家20英亩（81,000平方米）的土豆农场。[5] 1897年，他加入了加拿大育空地区的克朗代克淘金热。在两年时间的淘金生涯后，他终于发现了金子，但以13,000美元的价格卖掉了有争议的采矿权。[5] 他带着新获得的财富回到西雅图，于1900年与希尔达·卡尔森（Hilda Carlson）结婚，并开始寻找创业机会。[5] 诺德斯特龙最终决定开一家鞋店，并于1901年开业，名为沃林和诺德斯特龙（Wallin & Nordstrom）。[6] 商店的联合创始人卡尔·F·沃林是隔壁鞋店修理店的老板。[5] 约翰和希尔达育有五个孩子，其中三个孩子继承了家族企业，分别是埃弗雷特·W·（Everett W.，1903年）、埃尔默·J·（Elmer J.，1904年）和劳埃德·N·诺德斯特龙（Lloyd N. Nordstrom）。[7][8] 1928年，约翰·W·诺德斯特龙退休，并将股份出售给了他的两个儿子埃弗雷特和埃尔默。1929年，沃林也退休，并将股份出售给了他们。1930年，翻新后的第二大道商店重新开张，并更名为诺德斯特龙。劳埃德·诺德斯特龙随后于1933年加入公司，三兄弟共同经营公司近四十年。[9] 到1958年，诺德斯特龙已在两州开设了八家门店，但仍只销售鞋类。1963年，他们收购了西雅图的贝斯特服装公司（Best's Apparel），开始销售服装，公司名称也改为诺德斯特龙·贝斯特（Nordstrom Best）。[10] 1971年，该公司在全国证券交易商协会自动报价系统（NASDAQ）上市。它是首批在当时新成立的股票交易所上市的公司之一。[11] 1999年，该公司股票转至纽约证券交易所交易，股票代码为JWN，以纪念其创始人约翰·W·诺德斯特龙。[10] 他们的业务在1974年扩展到商店以外。12月5日，美国国家橄榄球联盟宣布签署了一份特许经营协议，将在华盛顿州西雅图建立一支球队

### [Nordstrom to Be Acquired by Nordstrom Family and Liverpool | Nordstrom](https://press.nordstrom.com/news-releases/news-release-details/nordstrom-be-acquired-nordstrom-family-and-liverpool)

诺德斯特龙宣布将被诺德斯特龙家族和利物浦收购

**西雅图，2024年12月23日/PRNewswire/ -- 诺德斯特龙公司 (纽约证券交易所代码：JWN) 今天宣布，已签署一项最终协议，根据该协议，Erik、Pete、Jamie 诺德斯特龙和其他诺德斯特龙家族成员（统称为“诺德斯特龙家族”）以及 El Puerto de Liverpool, S.A.B. de C.V. (“利物浦”) (BMV: LIVEPOL) 将以约 62.5 亿美元的企业价值收购诺德斯特龙所有未由诺德斯特龙家族和利物浦实际持有的流通股，该交易将以全现金方式进行。交易完成后，诺德斯特龙家族将持有公司多数股权。**

根据协议条款，诺德斯特龙的普通股股东将以每股 24.25 美元的现金价格出售其持有的诺德斯特龙普通股。该合并对价比公司 2024 年 3 月 18 日（媒体猜测潜在交易前的最后一个交易日）未受影响的收盘普通股价格溢价约 42%。此外，董事会打算在交易完成之前授权一项不超过每股 0.25 美元的特别股息（以诺德斯特龙的现金储备为基础），该股息取决于交易的完成情况。交易完成后，诺德斯特龙将成为一家私人公司。诺德斯特龙董事会（Erik 和 Pete 诺德斯特龙回避表决）一致批准了拟议交易，该交易得到了一个由独立和无利害关系的董事组成的特别委员会的一致推荐，该委员会领导了对该交易的审查和谈判。特别委员会由 Kirsten Green、Amie Thuener O'Toole 和 Eric Sprunk 组成，该委员会于 2024 年 2 月成立，以回应 Erik 和 Pete 诺德斯特龙在董事会最近一次评估可能增强股东价值的途径时表达的探索潜在交易的兴趣。“诺德斯特龙董事会特别委员会审查了这项提议，以评估公司独立发展的增长前景，”特别委员会主席 Eric Sprunk 说。“在与外部财务和法律顾问进行严格的独立评估和咨询后，特别委员会一致认为，这项交易以显著高于未受影响的股价的溢价为所有公众股东提供了更大的价值。”

“诺德斯特龙董事会定期考虑增强价值的替代方案，最终形成了最近的这一过程，”诺德斯特龙董事会主席 Brad Tilden补充道。“我要感谢特别委员会在过去几个月里勤勉而彻底地评估和协商这项交易。”

“一个多世纪以来，诺德斯特龙一直秉承着帮助顾客感觉良好和展现最佳状态的原则，”诺德斯特龙首席执行官 Erik 诺德斯特龙说。“今天标志着企业激动人心的新篇章。我代表我的家人，期待与我们的团队合作，确保诺德斯特龙在未来长期繁荣发展。”

“我们感谢所有塑造了诺德斯特龙成为今天这种公司的员工、客户和股东，”诺德斯特龙首席品牌官 Pete 诺德斯特龙说。“自 1901 年成立以来，我们一直致力于为客户提供最好的服务，并不断改进。我们期待在公司演变的下一个阶段继续秉持这一承诺。”

“诺德斯特龙是全球百货零售行业的领导者之一，我们很高兴投资一家对该行业产生了近 125 年影响力的公司，”利物浦董事会执行主席 Graciano F. Guichard G. 说。“我们很荣幸能与诺德斯特龙家族和公司才华横溢的团队合作，他们将继续为客户提供卓越的服务。”

**交易细节**

预计该交易将在 2025 年上半年完成，但需满足监管和其他条件，包括获得公司三分之二普通股持有者和公司未由诺德斯特龙家族或利物浦或其各自关联方或公司董事和 16 条款官员持有的多数股权持有者的批准。该交易将通过诺德斯特龙家族和利物浦的股权回滚、利物浦的现金承诺、不超过 4.5 亿美元的新 12 亿美元 ABL 银行融资借款以及公司现金储备来融资。预计公司 27 亿美元的现有高级票据和债券将在交易完成后继续存在。作为交易的一部分，公司预计将采取行动，以公司当前资产及相关抵押品的第二优先权利以及公司其他资产（不包括房地产）的第一优先权利来担保公司现有的高级票据和债券，该担保条件取决于交易完成并于交易完成时

### [The Nordstrom Family: Four generations of successful ownership - but will it come to an end? - Creaghan McConnell Gould](https://cmgpartners.ca/the-nordstrom-family-four-generations-of-successful-ownership-but-will-it-come-to-an-end/)

我们在这个网站上使用 Cookie 来提升您的用户体验。点击页面上的任何链接，即表示您同意我们设置 Cookie。如需了解更多信息，请阅读我们的隐私政策。我们在这个网站上使用 Cookie 来提升您的用户体验。点击页面上的任何链接，即表示您同意我们设置 Cookie。如需了解更多信息，请阅读我们的隐私政策。

**传说中的“诺德斯特龙式友好”：一个家族企业的故事**

传说在 1970 年代的阿拉斯加安克雷奇，一位男子走进当地的诺德斯特龙商店，试图退回一套轮胎。而诺德斯特龙接受了退货。多年以前，这位当地矿工从一家名为“北方商业”的公司购买了一套轮胎，这家公司位于同一个地方。他当时被承诺，如果轮胎不适合他，他可以退货。在之后的几年里，诺德斯特龙收购了“北方商业”，并在原址开设了自己的商店，出售女装和鞋子。但这一切都不重要。那天柜台后面 16 岁的客户服务代表克雷格·特伦斯给当地的轮胎经销商打了个电话，了解了轮胎的公允价值（为 25 美元），并从诺德斯特龙的收银机里付给了矿工 25 美元。特伦斯忠实地遵循了诺德斯特龙的一项首要原则：始终为客户服务。

今天，很明显，“诺德斯特龙式友好”是一种卓有成效的策略。这家由家族控股的企业在美国和加拿大经营着 350 多家诺德斯特龙、诺德斯特龙 Rack 和诺德斯特龙 Local 商店，截至 2022 年 6 月，其市值达到 39 亿美元。该公司平均拥有 60,000 名全职和兼职员工，在节假日这一数字会膨胀至 72,000 人。

但让我们从头说起……

1887 年，16 岁的瑞典人约翰·W·诺德斯特龙移居美国，他一句英语都不会说，只有 5 美元的家当。他走遍全国，试图谋生，在伐木和采矿营地工作，后来在 1897 年的淘金热期间前往阿拉斯加北部。两年后，他带着 13,000 美元抵达西雅图，其中一部分投资于与他的合伙人卡尔·瓦林共同开设一家鞋店。1901 年，瓦林和诺德斯特龙在西雅图的派克街和第四街开业。公司经营良好，最终开设了第二家店面。1928 年，约翰·诺德斯特龙决定退休，将他在公司中的股份出售给了他的两个儿子埃弗里特和埃尔默。两年后，瓦林也把自己的股份卖给了他们，埃弗里特和埃尔默将公司更名为诺德斯特龙。

第二代诺德斯特龙家族成员很早就接管了家族企业：埃弗里特 26 岁，埃尔默 24 岁。约翰的第三个儿子劳埃德在 1933 年从华盛顿大学毕业后，加入了公司，成为平等合伙人。这些年轻人分担了公司的责任，但没有头衔。1938 年，诺德斯特龙公司成立，因此根据法律，他们需要正式确定各自的角色。作为长子，埃弗里特不想对兄弟们不公平，因此他们决定采用轮换的头衔制度（总裁、副总裁和财务主管/秘书），每两年轮换一次头衔。

诺德斯特龙继续发展壮大，尤其是在二战后郊区地区迅速扩张。他们开始在百货公司租赁店面，以及 8 家独立商店，到 1950 年代末，他们成为美国最大的鞋店。那时，他们开始涉足女装领域，收购了贝斯特服装和尼古拉斯·昂格等零售商。

第三代诺德斯特龙家族成员（埃弗里特的儿子布鲁斯，以及埃尔默的儿子詹姆斯和约翰）从小就在公司工作，打扫地板，拆箱子。到 1960 年代末，他们都成为了公司的副总裁。在领导诺德斯特龙的整个时期，埃弗里特、埃尔默和劳埃德一直给自己发放相同的薪水。足够养家糊口，但仅此而已。他们把剩下的钱都重新投资到业务中。

1967 年，他们没有退休的资金，因此他们正在考虑出售公司。布鲁斯、詹姆斯、约翰以及劳埃德的女婿杰克·麦克米兰与罗伯特

## 弗雷斯诺州立大学橄榄球队

### [Fresno State Bulldogs football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Fresno_State_Bulldogs_football)

加州州立大学弗雷斯诺分校斗牛犬橄榄球队代表该校参加美国大学体育协会（NCAA）一级FBS组别大学橄榄球比赛，是山区西联盟的成员。斗牛犬头盔、球衣和球场上绿色的“V”字标志象征着加州中央谷地，特别是圣华金谷，这是斗牛犬球队支持者所在的农业谷地。1921 年，弗雷斯诺校园首次举办橄榄球比赛，第一年以独立球队身份参赛。次年，斗牛犬加入加州海岸联盟，其中包括一些地区对手，并于 1925 年加入北加州体育联盟，成为联盟的创始学校之一。这些早期的比赛奠定了未来竞争关系的基础，第一年与圣何塞州立大学和太平洋大学交锋，之后在北加州体育联盟比赛中又增加了加州大学戴维斯分校、内华达大学和圣迭戈州立大学。1937 年，NCAA 开始将学校分为大学组和大学组，斗牛犬队和其他联盟主要大学学校在 1939 年脱离联盟，成立了加州大学体育联盟，该联盟一直持续到 1969 年加入太平洋海岸体育联盟，后来被称为大西联盟。在此期间，值得注意的教练包括塞西尔·科尔曼，他在弗雷斯诺州立大学执教的五年里取得了 76% 的胜率。科尔曼率领 1961 年的球队取得了不败战绩，最后以 36-6 的比分战胜博林格林州立大学，获得了怜悯碗冠军。在 20 世纪 60 年代末和 70 年代，弗雷斯诺州立大学橄榄球队的成绩一直在 0.500 左右徘徊。尽管球队也取得了一些胜利，包括两次不败赛季，但在 1980 年代之前，他们只参加了两场大学组碗赛。1976 年，吉姆·斯威尼接手了一支斗牛犬球队，自上一次碗赛以来，这支球队已经取得了 8 个赛季的胜利，在他担任主教练的第二年，他立即率领 1977 年的球队取得了 9-2 的战绩。斯威尼执教时期充满了信心，斗牛犬队，连同他们的对手圣何塞州立大学，成为了大西联盟的顶尖球队，在 1980 年代四次获得季后赛碗赛资格。斯威尼的 1985 年球队对斗牛犬球迷来说记忆犹新，这支球队以不败战绩结束了赛季，在教练民意调查中排名第 16 位。然而，1985 年的球队并没有以不败战绩结束赛季，因为他们在主场与穿着彩虹服的夏威夷战士队以 24-24 打成平手。这个唯一一个打破完美赛季的瑕疵，加上两支球队在对方的球场都难以取胜，导致了战士队和斗牛犬队成为 WAC 最强竞争对手之一。1980 年，随着斗牛犬体育场的建成，弗雷斯诺州立大学橄榄球队的面貌发生了改变。在此之前，斗牛犬队的主场比赛在弗雷斯诺城市学院的拉特克利夫体育场举行，该体育场的容量约为 13000 人。一个现代化的全新校园体育场建成，容纳了 30000 多名观众，这对斗牛犬队来说是一个巨大的进步，他们的观众人数和校友支持都大幅增加。新的体育场给球队带来了新的成功，他们在新的体育场里获得了四次大西联盟冠军，并五次参加了加州碗赛，对手是来自美国中西部联盟的球队。在斯威尼执教时期，斗牛犬队取得了九连胜，其中包括五个十胜赛季。然而，1994 年标志着球队连续三个赛季失利，这结束了斯威尼的执教生涯，并迎来了帕特·希尔，他在过去几十年里一直在 NFL 和大学执教，包括在 1984 年到 1989 年担任斯威尼的助理教练。在希尔的带领下，弗雷斯诺州立大学继续他们在斯威尼执教时期取得的进步。回到弗雷斯诺后不久，希尔就宣布他的斗牛犬队将“随时随地，与任何人比赛”。他回忆说，这是鲍比·鲍登将佛罗里达州立大学打造成为强队的蓝图。为此，希尔的斗牛犬队经常安排与精英强

