# 2024年12月29日14时39分谷歌热搜

## 科罗拉多大学橄榄球队

### [Colorado Buffaloes football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Colorado_Buffaloes_football)

科罗拉多大学博尔德分校的科罗拉多大学水牛队代表该校参加NCAA一级FBS级别的大学橄榄球比赛，并是Big 12联盟的成员。该队是Big 12联盟的创始成员，在2010赛季结束后离开该联盟加入了太平洋十二联盟。在太平洋十二联盟效力13个赛季后，水牛队在2024年重返Big 12联盟。在加入Big 12联盟之前，他们是Big Eight联盟的成员。科罗拉多大学橄榄球队自1924年起一直使用福尔索姆球场作为主场。截至2022赛季，水牛队的总战绩为716胜520负36平（胜率.577）。科罗拉多大学在1990年赢得了全国冠军。该橄榄球队的总胜场排名全美第27位，胜率排名全美第40位。从1890年开始，水牛队参加了29场碗赛（历史排名第36位），并赢得了27个联盟冠军，5个分区冠军，以及1990年的美联社全国冠军。福尔索姆球场建于1924年，自那以后，截至2016赛季，科罗拉多大学在主场的战绩为308胜169负14平。2006年11月24日对阵内布拉斯加州玉米种植者队的客场比赛是科罗拉多大学的第1100场橄榄球比赛。2015年9月12日对阵马萨诸塞州队的比赛是该校的第1200场橄榄球比赛。科罗拉多大学在1990年赢得了全国橄榄球冠军。科罗拉多大学在主教练比尔·麦卡锡的带领下，于1990年赢得了全国冠军。麦卡锡从1982年到1994年执教该队。虽然乔治亚理工学院赢得了美联社教练调查，但科罗拉多大学赢得了美联社、美式足球作家协会以及其他调查的冠军。科罗拉多大学打出了全美最艰难的赛程，击败了更多排名靠前的球队和联盟冠军，而且拥有更有天赋的阵容。科罗拉多大学在赛季末以10-9击败了圣母大学，赢得了橘子碗冠军，这场比赛是1989年橘子碗比赛的重演，当时圣母大学以21-6获胜。科罗拉多大学在赛季第一周与排名第八的田纳西大学战平，当时科罗拉多大学排名第五。在第二周，水牛队险些输球，在比赛结束前12秒，在第四档进攻端触球的情况下，成功得分。在第三周，科罗拉多大学遭遇了赛季唯一一场失利，以23-22输给了伊利诺伊大学，排名跌至全美第20位。之后，科罗拉多大学击败了排名（当时）全美第22位的德克萨斯大学、第12位的华盛顿大学、第22位的俄克拉荷马大学和第3位的内布拉斯加州大学。他们最终以7-0的战绩结束了Big Eight联盟的比赛，连续第二个赛季获得联盟冠军。之后，他们在赛季末击败了圣母大学，圣母大学在常规赛倒数第二场比赛中输球之前，一直保持着全美第一的排名。一个多世纪以来，科罗拉多大学赢得了26个联盟冠军，跨越了五个联盟。† 联合冠军† 联合冠军截至2014年，水牛队已经参加了125个赛季，共进行了1109场比赛。在这125个赛季中，有11位教练带领科罗拉多大学进入季后赛碗赛：巴尼·奥克斯、达拉斯·沃德、马塞尔·M·马祖尔、巴德·戴维斯、埃迪·克劳德、比尔·马洛里、比尔·麦卡锡、里克·努海塞尔、加里·巴内特、丹·霍金斯、迈克·麦金泰尔和卡尔·多雷尔。有10位教练带领水牛队赢得了联盟冠军：弗雷德·福尔索姆、迈伦·维瑟姆、威廉·桑德斯、奥克斯、吉姆·耶格、桑尼·格兰德利乌斯、马

### [University of Colorado Athletics](https://cubuffs.com/sports/football)

谢德尔·桑德斯  大四  达拉斯，德克萨斯州
科尔顿·胡德  红衫军大一  麦克唐纳，佐治亚州
特拉维斯·杰伊  大四  格林维尔，佛罗里达州
奥玛里昂·米勒  大二  维维安，路易斯安那州
吉米·霍恩二世  大四  桑福德，佛罗里达州
R.J. 约翰逊  红衫军大一  麦克唐纳，佐治亚州
德雷隆·米勒  大一  西尔斯比，德克萨斯州
赫尔曼·史密斯三世  大四  圣地亚哥，加利福尼亚州
达兰·海登  大二  孟菲斯，田纳西州
卡姆隆·西尔蒙-克雷格  大四  伯明翰，阿拉巴马州
D.J. 麦金尼  大二  科利维尔，德克萨斯州
萨维恩·莱利  大二  阿克沃斯，佐治亚州
拉乔恩泰·韦斯特  大四  帕尔梅托，佛罗里达州
特拉维斯·亨特  大三  苏瓦尼，佐治亚州
卡勒布·马西斯  大二  阿灵顿，德克萨斯州
科尔顿·艾伦  大二  海兰兹牧场，科罗拉多州
威尔·谢珀德  研究生  麦迪逊维尔，路易斯安那州
马克·瓦塞特  大四  墨尔本，澳大利亚
亚历杭德罗·马塔  大三  布福德，佐治亚州
瑞安·斯托布  红衫军大一  史蒂文森牧场，加利福尼亚州
杰斯·菲利  大三  吉尔伯特，亚利桑那州
以赛亚·哈吉  红衫军大一  好莱坞，佛罗里达州
卡姆·米凯尔  大一  斯泰茨伯勒，佐治亚州
亚历山大·斯托亚诺维奇  大一  南莱昂，密歇根州
拉冯塔·本特利  研究生  伯明翰，阿拉巴马州
希洛·桑德斯  研究生  坎顿，德克萨斯州
多米尼克·庞德  红衫军大一  奥帕洛克，佛罗里达州
以赛亚·奥古斯特维  大二  那不勒斯，佛罗里达州
卡特·斯托特迈尔  大二  普莱诺，德克萨斯州
普雷斯顿·霍奇  大四  沃克沙奇，德克萨斯州
杰伦·韦斯特  大三  帕尔梅托，佛罗里达州
布兰登·胡德  大一  麦克唐纳，佐治亚州
凯顿·韦德  大三  斯普林希尔，田纳西州
本·芬尼塞斯  大三  杜兰戈，科罗拉多州
米卡·韦尔奇  大一  米尔里奇维尔，佐治亚州
伊万·叶茨  研究生  罗斯韦尔，佐治亚州
布拉登·基思  大二  布鲁姆菲尔德，科罗拉多州
马拉凯·墨菲  大一  斯塔克，佛罗里达州
萨维尔·斯莫尔斯  大三  西雅图，华盛顿州
塔格特·巴丁  红衫军大一  杜兰戈，科罗拉多州
科利·马西斯  大一  阿灵顿，德克萨斯州
提图斯·鲍蒂斯塔  大一  芝加哥，伊利诺伊州
纳希米尔·罗宾逊  红衫军大一  西雅图，华盛顿州
B.J. 格林二世  大四  亚特兰大，佐治亚州
安东尼奥·波萨达斯  大三  卡梅尔，加利福尼亚州
内森尼尔·沃森  红衫军大一  利特尔顿，科罗拉多州
卡森·韦斯特布鲁克  大一  埃拉维尔，佐治亚州
伊恩·梅西  研究生  休斯顿，德克萨斯州
布兰

## 孟加拉虎

### [The Official Site of the Cincinnati Bengals](https://www.bengals.com/)

丹佛野马 9-7 辛辛那提孟加拉虎 8-8  这是孟加拉虎播客的“梦想，梦想，梦想”版，丹·霍德回顾了周六孟加拉虎队对阵丹佛队的激动人心的加时赛胜利，内容包括电台回放、更衣室评论以及戴夫·拉普汉姆的赛后分析。然后，在本周的趣味事实对话中，您将认识新秀卡姆·格兰迪。走进孟加拉虎队 30-24 击败丹佛野马的更衣室。丹佛野马队对阵辛辛那提孟加拉虎队！获得您在丛林中对阵野马队的球迷节门票！赛季票等待名单越早支付赛季票等待名单押金，您就越早有机会享受赛季票会员的所有福利！等待名单成员还可以优先获得比赛和其他活动的门票，包括主场季后赛比赛。最新视频走进孟加拉虎队 30-24 击败丹佛野马的更衣室。观看 2024 年 NFL 赛季第 17 周辛辛那提孟加拉虎队对阵丹佛野马队的最佳表现。四分卫乔·伯罗在球队 30-24 加时赛战胜丹佛野马的比赛后接受了媒体采访，时间是 2024 年 12 月 28 日星期六。主教练扎克·泰勒在球队 30-24 加时赛战胜丹佛野马的比赛后接受了媒体采访，时间是 2024 年 12 月 28 日星期六。外接手贾马尔·蔡斯在孟加拉虎队 30-24 加时赛战胜丹佛野马的比赛后接受了媒体采访，时间是 2024 年 12 月 28 日星期六。角卫迈克·希尔顿在孟加拉虎队 30-24 加时赛战胜丹佛野马的比赛后接受了媒体采访，时间是 2024 年 12 月 28 日星期六。外接手提·希金斯在孟加拉虎队 30-24 加时赛战胜丹佛野马的比赛后接受了媒体采访，时间是 2024 年 12 月 28 日星期六。观看辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗在 2024 年 NFL 赛季第 17 周对阵丹佛野马队的最佳表现。观看辛辛那提孟加拉虎队外接手贾马尔·蔡斯在 2024 年 NFL 赛季第 17 周对阵丹佛野马队的最佳接球。观看辛辛那提孟加拉虎队外接手提·希金斯在 2024 年 NFL 赛季第 17 周对阵丹佛野马队的最佳接球。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗将球传给外接手安德烈·伊奥西瓦斯，完成了 16 码的传球。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗将球传给外接手提·希金斯，完成了 31 码的传球。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗将球传给外接手提·希金斯，完成了 3 码的达阵传球，让孟加拉虎队在加时赛中仍然有机会进入季后赛。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗冲过球门线完成达阵。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗将球传给跑卫蔡斯·布朗，完成了四档关键转换。辛辛那提孟加拉虎队外接手提·希金斯接住球，对阵丹佛野马队完成了 12 码的达阵。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗将球传给外接手提·希金斯，完成了 15 码的推进。辛辛那提孟加拉虎队外接手提·希金斯接住了四分卫乔·伯罗的 2 码短传，完成了本场比赛的第一个达阵。辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·伯罗将球交给跑卫蔡斯·布朗，完成了 8 码的推进。辛辛那提孟加拉虎队四分卫

### [Cincinnati Bengals - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Cincinnati_Bengals)

辛辛那提孟加拉虎队是一支位于辛辛那提的美国职业橄榄球球队。孟加拉虎队参加美国国家橄榄球联盟 (NFL)，是美国橄榄球联盟 (AFC) 北区的分支成员。球队在辛辛那提市中心的佩科体育场进行主场比赛。[7] 前克利夫兰布朗队主教练保罗·布朗于 1965 年开始计划创建孟加拉虎队特许经营权，辛辛那提市议会在 1966 年批准了河滨体育场的建设。最终，在 1967 年，布朗领导的一组人于 1967 年 5 月 23 日获得了美国橄榄球联盟 (AFL) 的特许经营权批准，孟加拉虎队应运而生，并在 1968 赛季开始比赛。[8] 布朗是孟加拉虎队自成立以来的主教练，直至 1975 年。在 1963 年 1 月被亚特·莫德尔（他在 1961 年收购了球队的大部分股份）解雇布朗队主教练职务后，布朗表示有兴趣在俄亥俄州建立另一支 NFL 球队，并考察了辛辛那提和哥伦布。最终，当城市、汉密尔顿县和美国职业棒球大联盟辛辛那提红人队（他们正在寻找一个代替过时的克罗斯利球场的球场）达成一项协议，同意建造一个可容纳棒球和橄榄球比赛的多功能体育场时，他选择了前者。由于 AFL 和 NFL 即将合并，该合并计划于 1970 赛季全面生效，布朗同意加入 AFL，成为其第 10 个也是最后一个特许经营权。合并后，孟加拉虎队与其他前 AFL 球队一样被分配到 AFC。选择辛辛那提还有另一个原因：与他们的邻居红人队一样，他们可以从几个大型邻近城市（肯塔基州的路易斯维尔和列克星敦；俄亥俄州的哥伦布、代顿和斯普林菲尔德）吸取经验，这些城市距离辛辛那提市中心不超过 110 英里（180 公里），以及印第安纳波利斯，直到巴尔的摩小马队在 1984 年 NFL 赛季之前搬迁到那里。[9] 保罗·布朗于 1991 年去世后，球队的控制权由他的儿子迈克·布朗继承。2011 年，布朗收购了联合创始人奥斯汀·诺尔顿遗产持有的球队股份，现在是孟加拉虎队特许经营权的大股东。[7] 孟加拉虎队在 1981 年、1988 年和 2021 年赢得了 AFC 冠军。在 1981 年和 1988 年的两次联盟冠军赛后，他们在超级碗 XVI 和 XXIII 中都输给了旧金山 49 人队。球队在 20 世纪 90 年代和 21 世纪初表现不佳，在这段时期，他们有时会被贬损地称为“笨拙队”，这个词是由钢人队广播员迈伦·科普创造的。[10] [11] [12] [13] [14] 在 1990 赛季之后，球队连续 14 年没有进入 NFL 季后赛，也没有取得过胜率。在这段时间里，球队更换了好几任主教练，许多顶尖选秀球员也没有发挥出应有的水平。球队的命运在 21 世纪 00 年代中期到 21 世纪 10 年代中期有所改善，他们在季后赛中变得更加稳定，但他们在季后赛中仍然苦苦挣扎。[15] [16] [17] [18] 孟加拉虎队的转折点出现在 2021 赛季，当时他们在 31 年来首次赢得了季后赛比赛，并进入连续两次 AFC 冠军赛中的第一次。2021 年，他们以 27-24 的比分战胜了堪萨斯城酋长队，并在加时赛中晋级超级碗 LVI，这是他们在 33 年来首次进入超级碗，但他们以 23-20 的比分输给了洛杉矶公羊队。[19] 他们在 2022 年再次进入 AFC 冠军赛，但以 23-20 的

## 野马队对阵孟加拉虎队

### [Broncos 24 vs 30 Bengals summary, stats, scores and highlights | NFL Week 17 - AS USA](https://en.as.com/nfl/broncos-vs-bengals-live-online-stats-scores-and-highlights-nfl-week-17-n/)

希金斯的三次达阵让他的球队仍然有希望进入美联外卡争夺，孟加拉虎队取得了他们的第四场连胜，迫使野马队必须在下周在堪萨斯城获胜才能进入季后赛。如果野马队击败了已经锁定了头号种子的酋长队，他们就进入了季后赛。如果他们输了，而孟加拉虎队赢了，并且公羊队和海豚队在接下来的两场比赛中打平或输掉一场，那么孟加拉虎队将作为最后一个外卡球队进入季后赛。蒂·希金斯可能在第四节丢了一个球权，但他用他的三次达阵弥补了这一点，并用这次接球帮助球队取得了制胜得分。比赛进入加时赛，双方都被迫弃踢后，卡德·约克和孟加拉虎队有机会用这个33码的射门获胜，但他击中了立柱，辛辛那提的球迷可能以为他们的赛季结束了。尼克斯在这次与比赛结束时间相同的进攻中发挥了最佳表现，他在第四节还剩8秒的时候用这个“天外飞仙”般的传球完成了这次进攻。他用这个奇迹般的传球找到了马文·米姆斯，将比赛拖入加时赛。他本场比赛传球24/31，219码，3次达阵和1次被抄截。孟加拉虎队有机会在比赛还剩2分钟警告后，在获得一次首攻后，消耗掉时间，但切斯·布朗在冲向终点线之前滑倒，导致比赛计时器停止，迫使孟加拉虎队执行四分卫潜伏，给野马队留下了时间。在一个充满被拉上拉下球场的赛季之后，孟加拉虎队的防守球员上演了本赛季最精彩的防守之一。杰梅因·普鲁伊特抄截了博·尼克斯，让辛辛那提在比赛还剩2分钟的时候获得了很好的进攻位置。孟加拉虎队有机会在第四节结束时取得领先，但希金斯，在那一刻之前表现出色，被对手抢断丢球，也可能失去了进入季后赛的机会。帕特里克·苏尔坦打出了这次造成对方丢球的强硬防守，让野马队掌握了比赛的主动权。博·尼克斯和肖恩·佩顿以传球安全著称，但他们偶尔也会放手一搏，而这个新秀就是这么做的，他用这个51码的传球达阵找到了马文·米姆斯。孟加拉虎队则以另一波由伯罗领导的长时间进攻予以回应，伯罗用一个传球达阵找到了希金斯，将球传进了球门线附近。在25分钟的精彩防守足球之后，这两支球队爆发了。野马队凭借尼克斯的传球达阵找到了科特兰·萨顿，重新夺回领先优势，球场上的进球潮正式开启。在第四节的两次防守成功后，野马队只得到了一次射门得分，这使得伯罗和孟加拉虎队在比赛还剩2分钟警告后，立即取得了领先。这仅仅是这场比赛接下来将要发生的事情的一个预兆。辛辛那提孟加拉虎队在佩科尔体育场进行的一场戏剧性的加时赛胜利后，仍然有希望进入美联外卡争夺。乔·伯罗在30-24战胜丹佛野马队的比赛中传球3次，400码，3次达阵。比赛开始阶段是一场丑陋的防守战，尽管孟加拉虎队在早期获得了推进球的机会，但野马队连续两次在第四节的防守中成功阻止了辛辛那提队。这次防守成功发生在5码线附近。希金斯的三次达阵让他的球队仍然有希望进入季后赛！看看他接下了这个传球，帮助球队获得了制胜得分。伯罗将球传给了希金斯，这是他的第三个达阵传球，孟加拉虎队坚持赢下了比赛，又活过了一个星期！这个球被回放裁判确认了！多么精彩的接球！伯罗传球给希金斯，他在球门线附近接到了一个不可思议的球！比赛还剩3码，第一次进攻。伯罗试图向右侧传球给切斯，但他传球过高了。比赛还剩1分14秒，二攻十码，从丹佛34码线开始进攻。赫伯特接到左侧的传球，他向球场中央移动，获得了13码的推进和一次首攻。比赛

### [Bengals vs. Broncos score, takeaways: Cincinnati wins wild one in OT to keep playoff hopes alive - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/bengals-vs-broncos-score-cincinnati-wins-wild-one-in-ot-to-keep-playoff-hopes-alive/live/)

如果没有列出，请联系您的电视提供商。辛辛那提孟加拉虎队仍然有机会参加美联季后赛。在乔·伯罗四次达阵（包括一次冲球达阵）的带领下，孟加拉虎队以 30-24 的比分在加时赛中战胜了丹佛野马队。丹佛野马队错失了自 2015 年以来首次锁定季后赛资格的机会。在常规赛最后几秒钟，马文·米姆斯·小将完成了一个惊人的四档达阵接球，将比赛拖入加时赛。尽管如此，孟加拉虎队还是凭借伯罗在加时赛还剩 1 分 7 秒时传球给蒂·希金斯，取得了制胜得分。伯罗表现出色，完成 39 次传球中的 49 次，传球 412 码，3 次达阵。他还冲球达阵，在常规赛结束前不久帮助辛辛那提取得 24-17 的领先优势。他所有的三次达阵传球都传给了希金斯，希金斯在身负多处伤病的情况下，接球 11 次，131 码。尽管孟加拉虎队开局连续两次进攻在四档转换时失败，但他们还是赢得了比赛。孟加拉虎队还经历了凯德·约克在加时赛第二轮进攻中，33 码的射门击中左立柱的考验。丹佛野马队尽管尼克斯发挥出色，防守组还擒杀了伯罗 7 次，但仍然输掉了比赛。以下是孟加拉虎队如何将赛季继续下去的完整分析。孟加拉虎队在周六的比赛中并不完美，但他们无疑是坚韧的。在之前充满遗憾的赛季中，孟加拉虎队克服了失误，在最关键的时候完成了扭转乾坤的进攻。伯罗再次为孟加拉虎队带来了 MVP 级别的表现。面对丹佛野马队强大的传球冲击，伯罗镇定自若，完成了无数关键的传球，其中最关键的莫过于他在加时赛中传给希金斯的 31 码传球，为他们制胜的达阵连接创造了机会。伯罗最重要的进攻之一发生在第三节结束前，一次罚球取消了他传给安德烈·伊奥西瓦斯的 50 码达阵传球。本赛季早些时候，类似的罚球会让孟加拉虎队陷入低迷，他们本赛季开始时的战绩是 4 胜 8 负。但伯罗拒绝让这种情况发生，他在下一轮进攻中完成了 19 码的冲球，帮助球队在三档十一码的情况下继续推进。这轮进攻最终以伯罗本场比赛的第二个达阵传球，传给了希金斯而告终。伯罗和希金斯表现出色，但他们也得到了很多帮助。杰马尔·蔡斯接球 9 次，102 码，近端锋迈克·格西基接球 12 次中的 10 次，82 码，跑锋蔡斯·布朗有 91 码多功能码，然后在常规赛结束前因脚踝受伤退出比赛。在进攻端表现不佳的情况下，孟加拉虎队的防守组站了出来。辛辛那提在半场只让对手得到 3 分，并在加时赛中两次迫使对方弃踢。在第四节结束前，外线卫杰梅因·普拉特拦截了尼克斯的传球，为伯罗的制胜冲球达阵创造了机会。丹佛野马队的防守组在比赛开始前以联盟最高的 51 次擒杀领跑，并在周六晚上继续创造佳绩。扎克·艾伦几乎无人可挡，他完成了 3.5 次擒杀，包括在加时赛第一轮进攻中连续两次擒杀，迫使孟加拉虎队弃踢。但当防守组无法有效施压时，伯罗往往会让丹佛野马队的防守组难以招架。丹佛野马队在比赛初期两次阻止了孟加拉虎队的四档进攻，但在随后的比赛中，他们让辛辛那提在 13 次三档进攻中成功转换了 7 次。他们还让孟加拉虎队完成了一次关键的四档进攻（伯罗传球给布朗 11 码），在丹佛野马队此前将比分扳平后，为辛辛那提在第四节初期的制胜达阵创造了机会。在进攻端，丹佛

### [Bengals stay alive in playoff race with dramatic 30-24 OT win over Broncos | FOX Sports](https://www.foxsports.com/stories/nfl/bengals-stay-alive-playoff-race-dramatic-30-24-ot-win-over-broncos)

周六，乔·伯罗在加时赛还剩 1 分 7 秒时将他的第三次达阵传球传给了蒂·希金斯，辛辛那提孟加拉虎队凭借一场疯狂的 30-24 战胜丹佛野马队，维持住了他们微弱的季后赛希望。在野马队的一次射门后，伯罗完成了对希金斯的 31 码传球，将球传到了丹佛 3 码线，然后再次将球传给了这位身材修长的接球手，完成了比赛的决定性一球。希金斯最终以 11 次接球 131 码的表现结束了比赛。凯德·约克有机会在加时赛还剩约 3 分钟时为孟加拉虎队赢得比赛，但他的 33 码射门击中了左侧立柱。丹佛队随后三连败，包括博·尼克斯在第三档的传球不完整，将球权直接交给了辛辛那提队 (8-8)。这是孟加拉虎队本赛季第一次战胜一支胜率超过 50% 的球队。他们需要在最后一场对匹兹堡的比赛中再取得一场胜利，并需要其他球队的帮助才能自 2022 年以来首次进入季后赛。野马队 (9-7) 本可以凭借战胜孟加拉虎队来确保一个美联外卡席位。他们将在下周主场迎战堪萨斯城队，再次获得晋级季后赛的机会。伯罗继续着他出色的赛季，49 次传球中完成了 39 次，共计 412 码，3 次达阵，全部传给了希金斯。杰马尔·蔡斯完成了 9 次接球 102 码的表现。伯罗在过去的 8 场比赛中至少传球 250 码，并有 3 次达阵，打破了他的 NFL 纪录。伯罗的 1 码达阵跑让辛辛那提队在常规赛还剩 1 分 29 秒时以 24-17 领先。在伯罗完成达阵前的进攻中，蔡斯·布朗在一次看似笨拙的滑铲中扭伤了右脚踝，他似乎是在努力帮助孟加拉虎队消耗时间。布朗的受伤让比赛暂停，尼克斯将球传给了跳跃的马文·米姆斯二世，完成了精彩的 25 码达阵传球，将比分扳平，比赛还剩 8 秒钟。尼克斯 31 次传球中完成了 24 次，共计 219 码，3 次达阵，1 次被拦截。米姆斯最终以 8 次接球 103 码和 2 次达阵的表现结束了比赛。野马队：角卫达马里·马西斯在第一节因腿筋受伤退出了比赛。孟加拉虎队：右截锋阿马里厄斯·米姆斯在下半场早些时候因手部受伤退出了比赛。野马队：在主场迎战美联西区冠军，结束常规赛。比赛的日期和时间尚未公布。孟加拉虎队：将在待定日期和时间前往匹兹堡比赛。孟加拉虎队在 12 月 1 日以 44-38 输给了钢人队。报道来自美联社。[想要精彩故事直接发送到你的收件箱？创建或登录你的 FOX Sports 帐户，关注联赛、球队和球员，每天接收个性化的新闻邮件。]

## 闪电 vs 爱国者

### [Rapid Recap: Patriots Discharged by Playoff-Bound Chargers](https://www.patriots.com/news/rapid-recap-patriots-discharged-by-playoff-bound-chargers)

爱国者官网作家福克斯堡报道 - 充电器在周日对阵新英格兰爱国者的比赛中首攻就选择弃踢，但此后洛杉矶连续7次进攻得分，逐渐拉开比分并最终以40-7的压倒性优势获胜，锁定了季后赛席位。德雷克·梅伊因脑震荡短暂离场接受评估，但随后回归并投出一记长传给波普·道格拉斯，这是爱国者当天为数不多的亮点之一。爱国者进攻难以维持进攻，并且在比赛中出现了唯一一次有意义的失误。加上防守无法下场或迫使对手出现任何有意义的 turnover，最终的结果是失衡的，对于战绩为3胜13负的爱国者来说，没有多少值得欣慰的。以下是这场令人失望的失利是如何发生的。

1. 梅伊早早离场
爱国者新秀四分卫德雷克·梅伊在比赛开始仅进行到第三次进攻时便短暂离场，当时他在进攻组第一次第三档时沿着边线冲刺，遭到一次猛烈的撞击，导致他倒地。梅伊走下球场，进入蓝色医疗帐篷，然后前往球队更衣室，之后被宣布因头部受伤，归队情况存疑。这是梅伊本赛季第二次遭遇猛烈撞击被迫离场，第一次是在第8周对阵喷气机队的比赛中，当时爱国者以25-22获胜。充电器在下一次进攻中率先得分，并在一次11次进攻、86码的长距离进攻中成功执行了四档三码进攻。贾斯汀·赫伯特投出一记完美传球，送到了德瑞斯·戴维斯手中，后者跃起接球，完成了一记23码的达阵。这发生在赫伯特在四档进攻中完成了19码传球给昆廷·约翰斯顿，保持进攻势头之后的下一球。在爱国者进攻组在雅各布·布里斯特担任四分卫的情况下三档进攻失利后，充电器再次发动了一次长距离进攻，持续了12次进攻，推进67码。马特·马普的一记精彩擒抱，在三档进攻中阻止了对手，迫使充电器以27码的射门得分，将比分改写为洛杉矶领先10-0。对于爱国者来说，这是一个糟糕的开局，他们失去了首发四分卫，随后目睹充电器取得了10分的领先优势。

2. 梅伊回归
出乎意料的是，梅伊在第二节回到场边，并在充电器取得10-0领先优势后重新回到比赛中。吉列特球场上的观众为这位新秀四分卫送上了热烈的掌声，当他重返球场时，梅伊立即在第一次进攻时冲刺，并在滑铲时遭到了一次撞击，并获得了一次15码的非必要粗暴犯规罚球，迅速将爱国者推进到中场。但这种良好的氛围很快就被打破，梅伊转身试图执行一次传球，但波普·道格拉斯未能接住球，球第二次跌落在地，这是他们在三次进攻中的第二次失误。这次是充电器回收了球，并在爱国者44码线处接管了进攻。很难判断这个回合出现了什么问题，但结果是令人不快的，因为充电器将他们的领先优势扩大了一次达阵，使比分变为17-0，拉德·麦康基接球达阵6码。充电器在半场牢牢控制着局面，他们取得了17分的领先优势，时间占有率为21:58对5:07，并以15次首攻对比爱国者的2次首攻占据上风，而这2次首攻都是通过犯规获得的。另一个坏消息是克里斯蒂安·冈萨雷斯在第二节试图擒抱时遭受了脑震荡，并在中场休息之前被宣布退出比赛。

3. 梅伊抓住机会
当爱国者在两分钟警报响起前重新获得球权时，情况看起来十分严峻，但就在那时，这位新秀四分卫帮助球队燃起了希望的火种。首先，梅伊向肯德里克·伯恩投出一记18码传球，后者在跑动路线中接住了球，随后梅伊自己冲刺了12码，将爱国者推进到充电器区域。在下一次进攻中，充电器防守球员巴德·杜普里提前起跳犯规，送给爱

### [Patriots vs. Chargers score, takeaways: Los Angeles clinches playoff spot in blowout victory over New England - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/patriots-vs-chargers-live-updates-inactives-game-prediction-pick-spread-odds-where-to-watch/live/)

如果未列出，请联系您的电视服务提供商。洛杉矶闪电队即将进入季后赛，他们在以 40-7 击败新英格兰爱国者队的比赛中锁定了季后赛席位。这场比赛从一开始就毫无悬念，闪电队迅速取得 17-0 的领先优势，并一直保持领先。闪电队的进攻在这场胜利中表现出色，累计 428 码的进攻总码数，并在连续 7 次进攻中得分。贾斯汀·赫伯特在第四节被换下之前完成了 38 次传球中的 26 次，传球 281 码，并有 3 次达阵，新秀外接手拉德·麦康基接球 8 次，取得 94 码和 2 次达阵。在回归赛场上后，J.K. 朵宾斯冲球 19 次，取得 76 码和 1 次达阵。爱国者队周六在攻防两端都表现不佳。赫伯特不仅轻松地突破了爱国者的防线，而且爱国者的进攻直到第四节才突破 130 码的进攻总码数。新秀四分卫德雷克·梅完成了 22 次传球中的 12 次，传球 117 码，并有 1 次达阵。爱国者队仅取得 11 次一档，而闪电队取得了 29 次。让我们看看周六在新英格兰发生的事情。在吉姆·哈博回归 NFL 的第一个赛季，他的闪电队将进入季后赛。据美联社报道，哈博是超级碗时代第一位在抵达一支球队后，连续两个赛季带领此前战绩不佳的球队进入季后赛的教练。这是闪电队自 2022 年以来的首次季后赛之旅，当时闪电队在狂野卡牌轮中被特雷弗·劳伦斯和杰克逊维尔美洲虎队逆转了 27-0 的领先优势。随着闪电队战胜爱国者队，美联只剩下最后一个季后赛席位。丹佛野马队将在今天下午对阵乔·伯罗和辛辛那提孟加拉虎队，他们有望锁定这个席位。如果本周之前还有人对麦康基是否为赫伯特的第一外接手存有疑虑，那么现在可以消除了。他贡献了赫伯特传球码数的三分之一和赫伯特三个达阵中的两个。凭借周六 94 码的接球表现，麦康基在任何新秀中都取得了最长的 50 码接球场次连续纪录（9 场），与奥德尔·贝克汉姆 Jr. 并列。麦康基还超越了基南·艾伦，成为闪电队历史上单赛季接球码数和接球次数最多的新秀。闪电队已经实现了进入季后赛的目标，但他们并不想止步于此。如果洛杉矶想要在季后赛中走得更远，赫伯特和麦康基的组合将会非常重要。爱国者队周六的表现令人沮丧。他们的进攻在三档进攻中 10 次进攻成功 2 次，四档进攻中 3 次进攻成功 0 次，总进攻码数仅为 181 码。顺便说一下，这 181 码中有一半以上是在垃圾时间获得的。梅利用双腿完成了几个不错的进攻，但这不足以让爱国者队具有竞争力。在防守方面，爱国者队在比赛初期因脑震荡而失去了明星角卫克里斯蒂安·冈萨雷斯，但这并不能弥补赫伯特周六几乎没有受到任何压力的现实。爱国者队未能完成一次擒杀，并在前三节只迫使闪电队一次弃踢。我们进入上个休赛期时表示，爱国者队在阵容上有很多漏洞需要填补，而进入这个休赛期时，我们也会说同样的话。也许爱国者队被彻底击败了，但他们唯一的达阵得分却令人印象深刻。面对压力，梅在一次自由进攻中将球传给了德马里奥·道格拉斯，并最终取得了达阵得分。“自由进攻梅”。闪电队将在下周日对阵宿敌突袭者队，结束常规赛。爱国者队将在下周日主场迎战乔希·艾伦和布法罗比尔队，进行他们的最后一轮比赛。泰勒·海尼克将担任闪电队的四分卫。我们需要一个比赛时间结束的计时器来完成第四节。在朵宾斯达阵得分后，梅和

## 红雀队对阵公羊队

### [Game Recap: Rams hang on for 13-9 win over Cardinals](https://www.therams.com/news/rams-cardinals-game-recap-week-17-2024-braden-fiske-puka-nacua-kyren-williams)

加利福尼亚州英格尔伍德 - 尽管优势微乎其微，洛杉矶公羊队（10-6）还是在周六晚上索菲体育场以 13-9 险胜亚利桑那红雀队（7-9）。当比赛还剩 2 分 1 秒时，公羊队以 13-9 领先，红雀队（拥有两次暂停机会）一路推进到公羊队 5 码线。然后，角卫阿赫凯洛·威瑟斯彭在端区拦截了亚利桑那四分卫凯勒·默里的偏转传球，这个拦截在经过裁判进一步审查后被确认有效，公羊队得以幸存。外接手普卡·纳库亚在本场比赛中完成 10 次接球，得到 129 码，公羊队取得了胜利，尽管红雀队在控球时间上以 36:55 对 23:05 占据优势。防守端锋布拉登·菲斯克在本场比赛中完成两次擒杀，外线卫迈克尔·霍伊特本赛季第三次封堵了对方的踢球。跑卫凯伦·威廉姆斯贡献了 56 码冲球和 1 次达阵，踢球手乔什·卡蒂射入了他唯一一次的 53 码射门和一次加分。随着公羊队战胜红雀队，以及孟加拉虎队战胜野马队，公羊队可以在第 17 周通过战胜海鹰队的胜利强弱比指标来锁定 NFC 西部冠军，前提是以下五支球队本周末至少赢得三场比赛：指挥官队、比尔队、49 人队、维京人队和布朗队。以下是这场比赛的完整回顾：

两支球队在比赛初期都没有找到进攻节奏，直到第一节比赛快结束时，红雀队才发起了一次漫长的进攻，一直延续到第二节比赛的 11 分 4 秒。然而，这场进攻在红雀队跑卫詹姆斯·康纳在公羊队 14 码线处四档一码被公羊队防线阻挡后戛然而止。公羊队终于在半场还剩 3 分 23 秒时，依靠威廉姆斯的一码冲球达阵，取得了 7-0 的领先。库珀的 29 码接球和纳库亚的 15 码接球帮助公羊队打出了这场进攻。在第二节还剩 27 秒时，卡蒂射入了一记 53 码射门，公羊队以 10-0 的领先优势进入中场休息。

红雀队在下半场开球后，在第三节开局发起了一次漫长的进攻，最终由四分卫凯勒·默里传给紧端特雷·麦克布莱德完成了一码达阵。然而，随后的加分尝试被公羊队外线卫迈克尔·霍伊特封堵，公羊队以 10-6 的领先优势进入第三节比赛还剩 8 分 31 秒。亚利桑那队在第三节比赛的剩余时间里主导了控球时间。洛杉矶队只触球一次，这次进攻只持续了 2 分 12 秒，而亚利桑那队在这一节比赛中控球了 12 分 48 秒。第二次漫长的进攻延续到了第四节比赛，直到洛杉矶队的防守球员在第三档取得了防守成功，并将亚利桑那队限制在了一记 28 码射门，公羊队以 10-9 的微弱优势领先进入第四节比赛还剩 14 分钟。

在随后的进攻中，公羊队打出了一次很有希望的进攻，最终由卡蒂射入一记 25 码射门，以 13-9 的领先优势进入比赛还剩 6 分 33 秒。在随后的进攻中，科比·特纳的关键二档擒杀最终迫使红雀队在公羊队 40 码线处四档十码进攻。默里的绝望传球被公羊队安全卫卡姆·金琴斯拦截，公羊队在比赛还剩 3 分 2 秒时重新获得球权。然而，公羊队被迫在随后的进攻中弃踢，将球权交给了红雀队，红雀队在比赛还剩 2 分 1 秒时从自己的 36 码线开始进攻。威瑟斯彭在比赛还剩 42 秒时完成了关键的拦截，公羊队最终消耗了比赛剩余

### [Rams vs. Cardinals score, takeaways: L.A. holds off Arizona upset bid, closes in on NFC West crown - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/rams-vs-cardinals-live-updates-nfl-scores-game-stats-highlights-where-to-watch-saturday-night-game/live/)

如果你没有列出，请联系你的电视提供商。洛杉矶公羊队在战胜了同区对手亚利桑那红雀队后，距离锁定NFC西区冠军又近了一步。周六晚上，他们在SoFi体育场进行的一场丑陋、充满失误的比赛中以13-9险胜，结果可能比预期更接近。比赛一开始就非常缓慢，两支球队的前八次进攻中出现了七次弃踢和一次四档进攻失败。那次四档进攻失败发生在公羊队区域深处，两名公羊队的新秀防守球员封堵了詹姆斯·康纳的四档一码线冲球，阻止了红雀队早早取得领先。公羊队最终取得了比赛的第一个达阵，这是由凯伦·威廉姆斯在一次由马修·斯塔福德对库珀·库普和普卡·纳库亚的一些相当出色的传球所推动的进攻中，在一码线处完成的冲球达阵。公羊队在比赛剩余时间里只踢进了两次射门得分，但这已经足够了，因为红雀队的进攻毫无起色，并且错失了他们得到的得分机会——包括在他们唯一的达阵中，他们错失了加分，这使得他们在比赛后期无法踢出扳平比分的射门得分。在亚利桑那队的最后两次进攻中，凯勒·默里都被拦截在端区，卡姆伦·金切斯和阿凯洛·威瑟斯彭出色地完成了拦截，终结了两次得分威胁。这场胜利是公羊队连续第五场胜利，他们超越了红雀队和海鹰队，登上了分区榜首。他们最有可能在周日凭借胜负分优势锁定分区冠军，否则他们将在下周对阵海鹰队的比赛中获得锁定分区冠军的机会。主要是因为他们面对的是红雀队。公羊队表现得并不出色。马修·斯塔福德的传球精度反常地不佳。凯伦·威廉姆斯在跑球方面并没有表现出色。他们只获得了250码左右的总码数，只获得了12次首攻，并且只控制了比赛时间的23分钟。然而，他们还是取得了13分，这对他们来说已经足够了。失误和错失机会。红雀队出现了9次罚球。他们在四次进入红区进攻中只有一次取得达阵。他们在达阵后的加分被封堵。他们在13次三档进攻中成功了6次，但在两次四档进攻中都失败了。凯勒·默里被擒杀4次，其中一次损失了令人难以置信的18码。他还被拦截了两次。这就是你如何在比对手多出近150码的进攻码数，并且控制了比赛时间的近三分之二的情况下，输掉比赛的方式。在第二节开局阶段，在他们完成了比赛中第一次有意义的进攻之后，红雀队发现自己面临着四档一码线的进攻，地点在公羊队区域深处。他们让跑锋詹姆斯·康纳上场，然后把球交给了他，让他从中间冲球。而康纳，他带着膝盖伤势出战，比赛中一度因伤退场，最终还是因伤离场，被两名公羊队的新秀球员彻底封堵了。公羊队在下一次进攻中甚至没有得分，但他们在红雀队第一次真正的得分机会中将其封堵，使得比赛在接下来的几个回合中仍然没有得分，最终他们在几个回合之后取得了比赛的第一个得分。你知道我们接下来要聊什么了。我们漫长的全国噩梦终于结束了：终于！特雷·麦克布莱德终于取得了达阵。实际上，他在本节早些时候差点接到了一个达阵传球，却被一名公羊队后卫击落。经过几个回合，麦克布莱德最终终结了联盟中最不光彩的记录。现在，我们终于可以欣赏他作为一名优秀球员的精彩表现，而不用再担心这个愚蠢的统计怪圈了。公羊队现在战绩为10胜6负，如果他们能够以合适的赢球和输球组合获得胜负分优势，他们在周日就有机会锁定NFC西区冠军。否则，他们将在下周对阵西雅图海鹰队的比赛中获得锁定分区冠军的机会。红雀队在本场比赛中输球后战绩跌至7胜9负，近6场比赛输掉了5场。他们将在下周的最后一场比赛中迎战旧金山49人队，49人队将在周一晚上对阵底特律雄狮队后，迎来一周双赛。阿凯洛·威瑟斯彭完成了拦截，

### [Arizona Cardinals vs. Los Angeles Rams Live Score and Stats - December 28, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/boxscore/NFL_20241228_ARI@LAR/)

如果未列出，请联系您的电视服务提供商。加州英格尔伍德（美联社）洛杉矶公羊队在下半场进攻挣扎，防守则勉强守住微弱的领先优势。亚利桑那红雀队甚至在最后时刻将公羊队逼到本方端区，只需要一个大动作就能偷走胜利。艾克洛·维瑟斯彭和公羊队险胜，他们现在已经站在了再次获得 NFC 西部冠军的边缘。维瑟斯彭在比赛结束前 37 秒时在端区拦截了被击落的传球，公羊队凭借 13-9 击败红雀队，险些保住了分区争夺的领先优势。普卡·纳库亚接球 129 码，凯伦·威廉姆斯为公羊队（10-6）打入唯一一个达阵，他们在进攻端经历了一个艰难的夜晚，并经历了一个惊险的第四节，获得了五连胜。“说实话，我们没有做太多事情，”马特·斯塔福德说，他在公羊队 11 场比赛中取得第九场胜利，传球 189 码。“跑得不好。传得也不好。但是我们找到了获胜的方法，并获得了足够的得分。”公羊队将在下周末的常规赛收官战中主场迎战西雅图海鹰队（9-7），但他们可能会在之前就锁定肖恩·麦克维的第四个分区冠军。如果比尔队、布朗队、维京人队、指挥官队和 49 人队在未来两天里合计取得三场胜利——或者两场胜利和一场平局——那么洛杉矶公羊队将根据其赛程强度成为 NFC 西部冠军，无论他们在对阵西雅图海鹰队的比赛中取得什么结果。如果公羊队本周没有得到赛程强度方面的帮助，他们仍然掌握着分区争夺的主动权：海鹰队必须击败公羊队，并从多个球队那里得到帮助，才能夺得西部冠军，同时拒绝公羊队在麦克维执教的八年时间里获得第六个季后赛席位。公羊队通过抵挡住红雀队的进攻，险些避免了一场决定胜负的收官战对阵西雅图海鹰队。红雀队（7-9）在上一周被淘汰出季后赛争夺后，打了一场出色的防守战。凯勒·默里传球 321 码，在比赛后期两次被拦截，红雀队在第四节三次进入公羊队地界，只得到 3 分。亚利桑那队在最后时刻开到洛杉矶公羊队 5 码线，但公羊队在首攻中使用了全线闪电战术。默里快速传球击中紧端特雷·麦克布莱德的头盔，维瑟斯彭在端区用十指完成了拦截，尽管球在他两手之间落地，但视频回放证实了拦截有效。“NFL 的规则就是这样，你永远不知道，”维瑟斯彭说。“我认为我接住了它。你从我的庆祝动作就能看出来。但当我看到回放后，任何时候球落地，你都无法确定。”麦克布莱德完成了职业生涯的第 100 次接球，也是他本赛季的第一个达阵接球，红雀队在过去的六场比赛中输了五场。麦克布莱德接球 12 次，跑出 123 码，马文·哈里森二世接球 96 码。“球没有朝着我们这边弹跳，”亚利桑那队主教练乔纳森·加农说。“最后得到了球，以为我们要赢了，他们却打出了一个精彩的进攻。这很痛苦，因为我们已经到了，但我们还没有到。当我们打出自己的比赛风格时，我们可以竞争，战胜任何对手，但这并没有太大意义。”威廉姆斯在本场比赛上半场结束前 3 分 23 秒打入了个人本赛季第 14 个冲球达阵，为公羊队率先得分，也结束了公羊队首个成功的进攻。亚利桑那队终于在下半场中段通过麦克布莱德的 1 码接球得分，这是他职业生涯的第 98 次接球，也是他在打破了球队紧端接球次数纪录的本赛季的第一个达阵。红雀队在下半场初段凭借查德·莱兰德的短距离射门取得了 10-9 的领先优势，这是他们在连续两次精彩的进攻后取得的。公羊队的新秀乔舒亚·卡蒂在比赛还剩 6 分 41 秒

## 爱荷华州立大学橄榄球

### [Iowa State Cyclones football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Iowa_State_Cyclones_football)

爱荷华州立大学旋风队是爱荷华州艾姆斯市爱荷华州立大学的校际足球队。该队由马特·坎贝尔执教。旋风队参加大十二联盟，是美国大学体育协会（NCAA）一级足球碗赛分区（FBS）的成员。旋风队的主场比赛在杰克·特赖斯体育场举行，可容纳 61,500 人。2023 年，爱荷华州立大学旋风队足球队的平均主场观众人数为 60,384 人，在大学橄榄球中排名第 28 位。[3]足球运动在 1878 年首次进入爱荷华州立大学的校园，作为一项休闲运动，但直到 1892 年，一群有组织的运动员才首次代表爱荷华州立大学参加足球比赛。1894 年，大学校长威廉·M·比尔斯希尔领导成立了体育协会，正式批准了爱荷华州立大学足球队。1894 年的球队战绩为 6 勝 1 负，其中包括以 16-8 击败了现在的爱荷华大学。[4]足球先驱之一，波普·沃纳，在他职业生涯的早期曾在爱荷华州立大学工作。1895 年，尽管他已经担任了佐治亚州的教练，但爱荷华州立大学还是提出每周 25 美元的报酬让他来这里，因为爱荷华州立大学的赛季在 8 月中旬开始，而佐治亚州的赛季在一个月后才开始，并要求他在赛季的剩余时间里每周提供建议。[5]沃纳离开佐治亚州后不久，爱荷华州立大学就迎来了他们本赛季的第一场比赛。爱荷华州立大学作为弱旅前往埃文斯顿，然后以 36-0 击败了西北大学。一位芝加哥体育记者称该队为“来自爱荷华州的玉米喂养的巨人”，而《芝加哥论坛报》的标题则写道：“被旋风袭击”。从那时起，爱荷华州立大学的球队就被称为旋风队。总体而言，球队取得了 3 胜 3 负的成绩，与佐治亚州一样，爱荷华州立大学在接下来的一个赛季中留住了沃纳。在 1896 年，球队取得了 8 胜 2 负的成绩。[6]尽管沃纳于 1898 年离开了康奈尔大学，但他继续担任爱荷华州立大学的主教练一年。在他爱荷华州立大学的最后三年，球队取得了胜绩，但沃纳无法复制他 1996 年的辉煌。[6]克莱德·威廉姆斯在爱荷华州立大学担任过助理教练两年后，又回到了艾姆斯担任 ISU 的助理教练。从 1907 年到 1912 年，威廉姆斯担任了旋风队的主教练六个赛季。在那段时间里，他的执教战绩为 32 勝 15 负 2 平。这使他成为爱荷华州立大学总胜场第五名和爱荷华州立大学胜率第四名。[7]此外，他还在 1911 年和 1912 年率领爱荷华州立大学获得了密苏里河谷联盟足球冠军，这是该校历史上仅有的两次联盟足球冠军。[8]除了他的足球贡献外，威廉姆斯还是该校从 1908 年到 1911 年的第一位男子篮球教练，他取得了 20 勝 29 负的战绩。他还担任过爱荷华州立大学的棒球教练，并从 1914 年到 1919 年担任该校的体育主管。1914 年，爱荷华州立大学完成了他们新的足球场的建设，并以这位前教练的名字命名为克莱德·威廉姆斯球场。威廉姆斯于 1956 年入选了爱荷华州名人堂。他还入选了爱荷华大学体育名人堂（1993 年入选）和爱荷华州立大学体育名人堂（1997 年入选），他是少数几个获得这两项荣誉的人之一。[9]爱荷华州立大学在他们的足球项目开始时取得的成功，在 20 世纪中叶的大部分时间里都没有得到复制。1922 年，在连续两年换了两个主教练之后，ISU 从俄亥俄州克利

## 野马队的比赛

### [Denver Broncos](https://www.denverbroncos.com/)

丹佛野马队以 9-7 的战绩不敌辛辛那提孟加拉虎队，最终在 Paycor 体育场以 24-30 的比分败北。首席撰稿人 Aric DiLalla 回顾了比赛的关键时刻以及野马队将如何前进。您可以通过球队摄影师 Gabriel Christus 和 Ben Swanson 观看野马队 2024 年第 17 周对阵辛辛那提孟加拉虎队的比赛照片。观看野马队在第 17 周对阵辛辛那提孟加拉虎队的比赛中的精彩片段。下载我们的官方移动应用程序，最大限度地提升您的野马队狂热！随时了解最新消息、实时数据、点播视频等！丹佛野马队啦啦队  与丹佛野马队啦啦队保持联系，了解有关试镜、表演和球队新闻的更多信息。  注册接收来自野马队的短信，随时了解最新信息！版权所有 © 2024 丹佛野马队。保留所有权利。

### [Broncos vs. Bengals final score, results: Tee Higgins' walk-off score in OT keeps Cincinnati's AFC playoff hopes alive | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/broncos-bengals-live-score-highlights-nfl/4b72ca1f698759ad05189354)

美式橄榄球联盟 (NFL) 赛季第 17 周，辛辛那提猛虎队 (Cincinnati Bengals) 在加时赛中以 30 比 24 击败丹佛野马队 (Denver Broncos)，确保了他们在季后赛争夺战中的存活。

野马队在第 17 周的比赛中希望通过一场胜利或平局来赢得自 2015 年以来的第一个季后赛席位。尽管新秀四分卫博·尼克斯 (Bo Nix) 奋力拼搏，帮助野马队保持竞争力，甚至在加时赛中错失了一次猛虎队射门机会，但辛辛那提猛虎队在乔·伯罗 (Joe Burrow) 的带领下，凭借着出色的表现，保持了季后赛的希望。

伯罗在本场比赛中贡献了 412 码传球，3 次达阵（全部由蒂·希金斯 (Tee Higgins) 完成），没有传球被拦截。在比赛的第四节，两支 AFC 季后赛竞争者之间的紧张局势升级，野马队和猛虎队分别在不到 11 分钟的时间里各进了 2 个达阵。

虽然野马队在第 17 周之前希望赢得季后赛席位，但他们的战绩目前为 9 胜 7 负，未能如愿。尽管如此，尼克斯仍然表现出色。这位新秀四分卫完成了 31 次传球中的 24 次，传出 219 码，3 次达阵，1 次传球被拦截。在第四节，他还完成了 2 次关键的达阵传球，传给了马文·米姆斯二世 (Marvin Mims Jr.)。

目前，包括辛辛那提猛虎队在内，还有 3 支球队在 AFC 外卡争夺战中落后于野马队，猛虎队目前的战绩为 8 胜 8 负。凭借周六的胜利，猛虎队将联盟季后赛的混乱局面延续到了第 18 周。由于猛虎队在加时赛中战胜了野马队，丹佛野马队、辛辛那提猛虎队、印第安纳波利斯小马队 (Indianapolis Colts) 和迈阿密海豚队 (Miami Dolphins) 都可能争夺 AFC 第 7 种子席位。

Sporting News 实时跟踪了野马队和猛虎队在第 17 周对决的比分更新和精彩片段。以下是一些你可能错过的内容：

**直播：使用 Fubo (免费试用) 在线观看野马队对阵猛虎队的比赛**

**SN 的 NFL 总部：实时 NFL 比分 | 更新的 NFL 排名 | 全面的 NFL 赛程 (所有时间均为东部时间)**

**晚上 8:01**   **达阵！**  多么精彩的比赛，多么精彩的结局！毫不意外，希金斯为辛辛那提猛虎队完成了进攻。这是他在本场比赛中的第三个达阵，紧随其后的是一次精彩的接球，帮助猛虎队赢得比赛。AFC 最终的季后赛席位将在第 18 周争夺，而猛虎队仍然有机会参加季后赛。猛虎队在加时赛中获胜！这场比赛太疯狂了！

**晚上 8:00**  多么漂亮、关键的接球！蒂·希金斯继续着他精彩的表现。这个 31 码的进攻让猛虎队获得了极佳的场地位，他们很有可能赢得比赛。伯罗要靠自己了！

**晚上 7:58**   由于查斯·布朗 (Chase Brown) 下场，卡里尔·赫伯特 (Khalil Herbert) 担任猛虎队的跑卫。他跑出了 13 码，猛虎队现在已经进入对方 40 码线。

**晚上 7:56**  伯罗继续着出色的表现，将球传给了艾奥西瓦斯 (Iosivas)，跑出了 16 码。如果猛虎队能踢进射门，他们就能赢得比赛，但是由于约克 (York) 之前仅仅几分钟就错失了 33 码的射门，所以你可以肯定他们会对射门时间进行策略性安排。

**晚上 7:54**   野马队三档进攻失败，比赛仍然非常紧张刺激。在经历了这一切之后，猛虎队将获得最后一次赢得比赛的机会。比赛还剩 2 分 20 秒。辛辛那提猛虎队没有暂停。他们需要得分才能保持 AFC 最

### [Broncos 24 vs 30 Bengals summary, stats, scores and highlights | NFL Week 17 - AS USA](https://en.as.com/nfl/broncos-vs-bengals-live-online-stats-scores-and-highlights-nfl-week-17-n/)

希金斯的三次达阵让他的球队继续保持着争夺美联外卡席位的希望。孟加拉虎队取得了四连胜，迫使野马队必须在下周战胜堪萨斯城酋长队才能晋级。如果野马队战胜了已经锁定头号种子的酋长队，他们就将晋级。如果他们输了，而孟加拉虎队赢了，并且公羊队和海豚队在接下来的两场比赛中打成平局或其中一场比赛输掉，那么孟加拉虎队将作为最后一个外卡球队晋级。特伊·希金斯可能在第四节丢掉了球，但他用三次达阵以及这次为球队赢得比赛的接球弥补了这一失误。比赛进入加时赛，双方都被迫弃踢后，凯德·约克和孟加拉虎队获得了在这次33码射门中获胜的机会，但他将球踢偏了，辛辛那提球迷可能认为他们的赛季结束了。尼克斯在这场与比赛结束时相似的比赛中打出了他最好的表现，他在第四节还剩8秒时完成了这记绝杀传球。他在这记奇迹般的传球中找到了马文·米姆斯，将比赛拖入加时赛。他全场比赛完成31次传球中的24次，传球码数为219码，3次达阵，1次被拦截。孟加拉虎队有机会在两分钟警告后得到一次首攻，然后消耗时间，但切斯·布朗在滑倒时受伤，从而停止了比赛时钟，迫使孟加拉虎队用四分卫潜行的方式推进，让野马队有时间发动进攻。在本赛季被反复拉下场的经历后，孟加拉虎队的防守球员完成了一次赛季最佳表现之一。杰梅因·普鲁伊特拦截了博·尼克斯的传球，并让辛辛那提在比赛还剩两分钟时获得了极佳的进攻位置。孟加拉虎队有机会在第四节结束时取得领先，但希金斯，这位此前表现出色的球员，被对方球员抢断，丢掉了球，也可能丢掉了晋级季后赛的机会。帕特里克·瑟坦完成了一次迫使对方球员掉球的擒抱，让野马队占据了主动。博·尼克斯和肖恩·佩顿以稳妥的传球战术著称，但他们偶尔也会放手一搏，这位新秀在这场51码的达阵传球中找到了马文·米姆斯，他将球传给了马文·米姆斯，后者接住了球。孟加拉虎队随后再次发动了长距离进攻，伯罗领导了进攻，并最终将球传给了希金斯，后者在底线接住了球，完成了达阵。在25分钟的防守对峙后，这两支球队突然爆发。野马队凭借博·尼克斯传球给科特兰·萨顿的达阵重新获得领先，随后两支球队都开始了疯狂的进攻。野马队在第四节结束后只能依靠射门得分，这使得伯罗和孟加拉虎队在两分钟警告后取得领先。这场比赛只是他们接下来比赛的一个缩影。辛辛那提孟加拉虎队在佩科尔体育场惊险的加时赛中获胜后，仍然有机会争夺美联外卡席位。乔·伯罗在这场30-24战胜丹佛野马队的比赛中完成400码传球，并完成了3次达阵。这场比赛开场后，双方都打得非常稳固，尽管孟加拉虎队在早期取得了一定进攻，但野马队连续两次在第四节阻止了孟加拉虎队的进攻，最终让对方四次进攻都以失败告终。这一次是在禁区内5码线发生的。希金斯完成了帽子戏法，帮助球队保持着晋级季后赛的希望！看看他在这边接住了球，并为球队赢得了比赛。伯罗完成了本场比赛的第三次达阵传球，目标是希金斯，孟加拉虎队最终赢得了比赛，他们又生存了一周！比赛进行了回放，最终确认了结果！真是不可思议的接球！伯罗将球传给了左侧的希金斯，后者在禁区内完成了不可思议的接球！禁区3码线，第一档进攻。伯罗将球传给了右侧的切斯，但球传得过高了。丹佛34码线，二档进攻，还剩1分14秒。传球给左侧的赫伯特，后者突破防守，向前推进13码，获得

## NFL 季后赛形势

### [NFL standings: Updated AFC, NFC playoff pictures for Week 17 of 2024 season | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/nfl-standings-2024-playoff-picture-week-17/d9f475036721f6449d2c0938)

## 2024-2025 NFL 季后赛预测：超级碗 59 前瞻

距离常规赛结束仅剩不到两周的时间，让我们来看看目前 AFC 和 NFC 的排名，预测哪些球队能够晋级 2024-2025 年的 NFL 季后赛，以及他们将在超级碗 59 开始前的第 17 周星期天和星期一的比赛中占据什么位置。

**实力排名：**雄狮、维京人、公羊上升；老鹰、钢人、野马下降（第 17 周）

**AFC**

1. **堪萨斯城酋长队 (15-1) (AFC 西部冠军)**：酋长队在圣诞节战胜钢人队后，已经锁定了 AFC 的头号种子，获得了主场优势和唯一一个轮空席位。
2. **布法罗比尔队 (12-3) (AFC 东部冠军)**：由于酋长队已经锁定头号种子，比尔队无法再获得第一的位置，他们将努力保持在目前的排名，以避免在季后赛首轮与乌鸦队相遇，因为他们在本赛季早些时候的交锋中输掉了比赛。
3. **巴尔的摩乌鸦队 (11-5) (AFC 北部第一)**：乌鸦队已经锁定了季后赛席位，在战胜休斯顿后，他们将领先钢人队一整场，重新夺回了 AFC 北部的第一名。
4. **休斯顿德州人队 (9-7) (AFC 南部冠军)**：德州人在输给乌鸦队后，已经锁定了第 4 种子，看起来他们将在季后赛首轮遭遇一场艰难的比赛，对阵钢人队。
5. **匹兹堡钢人队 (10-6) (AFC 北部第二)**：钢人队已经锁定了季后赛席位，他们需要在第 18 周战胜猛虎队，同时乌鸦队输给布朗队，才能获得分区冠军。
6. **洛杉矶闪电队 (10-6) (AFC 西部第二)**：闪电队在吉姆·哈勃回归 NFL 的首个赛季，在周六大胜爱国者队后，锁定了外卡席位。
7. **丹佛野马队 (9-7) (AFC 西部第三)**：野马队在周六的加时赛中输给了猛虎队，让猛虎队仅落后他们一场，保持着晋级希望。野马队将在第 18 周对阵轮空的酋长队。

**有望晋级：**猛虎队在战胜公羊队后，重新燃起了希望，现在公羊队和海豚队需要在周日的有利对阵中保持优势。

**已经出局：**

**NFC**

1. **底特律雄狮队 (13-2) (NFC 北部第一)**：雄狮队已经锁定了季后赛席位。他们可以在第 17 周战胜 49 人队，同时维京人队输给包装工队的情况下，锁定第二个分区冠军。
2. **费城老鹰队 (12-3) (NFC 东部第一)**：老鹰队已经锁定了季后赛席位，如果他们战胜牛仔队或指挥官队输给猎鹰队，他们将锁定分区冠军。
3. **洛杉矶公羊队 (10-6) (NFC 西部第一)**：公羊队在主场战胜红雀队，尽管海鹰队赢球，但他们仍然有机会锁定分区冠军，但这需要指挥官队、比尔队、维京人队、49 人队和布朗队全部获胜，才能帮助他们获得胜负关系的优势。
4. **亚特兰大猎鹰队 (8-7) (NFC 南部第一)**：猎鹰队如果战胜指挥官队，同时海盗队输给黑豹队，他们将锁定分区冠军。
5. **明尼苏达维京人队 (13-2) (NFC 北部第二)**：维京人队将努力在战胜包装工队后，将分区冠军悬念留到最后一周。
6. **格林湾包装工队 (11-4) (NFC 北部第三)**：包装工队已经加入雄狮队、老鹰队和维京人队，锁定了至少一个外卡季后赛席位，他们将在本周对阵维京人队，进行一场重要的分区比赛。
7. **华盛顿指挥官队 (10-5) (NFC 东

### [2024 NFL playoff picture, standings: Bengals stay alive with OT win; Rams inch closer to NFC West title - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/2024-nfl-playoff-picture-standings-bengals-stay-alive-with-ot-win-chargers-lock-up-playoff-spot/)

如果没有列出，请联系您的电视提供商。美式橄榄球联盟季后赛形势距离所有球队确定仅差一场比赛。洛杉矶闪电队在战胜新英格兰爱国者队后锁定了季后赛席位，但最后一个季后赛席位将在本赛季的最后一周争夺。辛辛那提孟加拉虎队在加时赛中惊险战胜丹佛野马队，保持了季后赛资格，也让印第安纳波利斯小马队和迈阿密海豚队仍然有机会进入季后赛。丹佛队只要在第18周取得胜利就能锁定季后赛席位。在国家美式橄榄球联盟，洛杉矶公羊队向锁定国联西部冠军迈进了一步。他们有可能在周日完成这一目标，或者在第18周击败西雅图海鹰队。圣诞节比赛也对整个联盟的季后赛形势产生了重大影响。堪萨斯城酋长队只需要一场胜利就能锁定国联的最佳战绩和主场优势，他们在圣诞节双重赛的首场比赛中击败匹兹堡钢人队，实现了这一目标。钢人队失去了国联北区领头羊的位置，因为巴尔的摩乌鸦队在以大比分战胜休斯敦德州人队后接管了分区第一的位置。巴尔的摩队距离锁定国联北区冠军只有一场胜利。以下是第17周比赛开始时的分区排名： z - 酋长队 15 1 0 .938 y - 公牛队 12 3 0 .800 11 5 0 .688 9 7 0 .563 z - 锁定第一轮轮空资格 y - 锁定分区冠军 x - 锁定季后赛席位 e - 无缘季后赛 酋长队在战胜钢人队后，锁定了第一种子位和主场优势。堪萨斯城队获得了分区唯一的轮空资格，可以在第18周让主力球员休息。剩余赛程：客场对阵野马队 公牛队需要酋长队在剩下的比赛中全部失利才能有机会争夺第一种子位。这并没有发生，所以公牛队需要在接下来的两场比赛中取得胜利才能锁定第二种子位。剩余赛程：主场对阵喷气机队，客场对阵爱国者队 乌鸦队在战胜钢人队并取得胜利后，接管了国联北区领头羊的位置，在进入最后一周时领先钢人队一场比赛。只要在第18周取得胜利或钢人队失利，巴尔的摩队就能赢得分区冠军。剩余赛程：主场对阵布朗队 德州人队已经锁定了国联南区冠军。他们将成为国联的第四种子球队，并在季后赛外卡轮获得主场优势。剩余赛程：客场对阵泰坦队 钢人队在输给酋长队后失去了国联北区领头羊的位置。他们需要取得胜利，并在最后一周乌鸦队失利才能赢得分区冠军。他们由于在第3周战胜洛杉矶闪电队，在争夺第五种子位方面拥有对闪电队的胜负关系优势。剩余赛程：主场对阵孟加拉虎队 闪电队在战胜爱国者队后，锁定了季后赛席位。剩余赛程：客场对阵海盗队 野马队距离锁定季后赛席位只有一场胜利，即使他们在加时赛中输给了孟加拉虎队。他们需要在第18周取得胜利才能锁定季后赛席位。剩余赛程：主场对阵酋长队 孟加拉虎队在加时赛中战胜野马队后，仍然有机会进入国联季后赛。如果他们在第18周取得胜利，而野马队、海豚队和公马队在最后两场比赛中都输掉一场，他们就能进入季后赛。剩余赛程：客场对阵钢人队 公马队落后国联最后一张外卡席位 1.5 场比赛，但如果他们在最后两场比赛中输掉一场，他们将无缘季后赛。公马队由于在第7周战胜海豚队，在与海豚队的胜负关系方面拥有优势，因此他们的排名高于海豚队，位列第9位。剩余赛程：客场对阵巨人队，主场对阵美洲虎队 海豚队仍然有机会进入国联季后赛，但如果他们在最后两场比赛中输掉一场，他们将被淘汰。迈阿密队落后丹佛队 1.5 场比赛，争

## 内布拉斯加大学橄榄球队

### [Nebraska Cornhuskers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Nebraska_Cornhuskers_football)

内布拉斯加州立大学美式足球队，昵称“玉米种植者”，是美国国家大学生体育协会（NCAA）一级美式足球碗赛分区 (FBS) 的成员，代表内布拉斯加州立大学林肯分校参加十大联盟。自 1923 年以来，内布拉斯加州立大学一直将纪念体育场作为主场，并且自 1962 年以来，该体育场的每一场比赛都售罄。[5] 内布拉斯加州立大学是大学美式足球历史上最传奇的球队之一，在 FBS 球队中，其历史总胜场数位列第八。[6] 内布拉斯加州立大学已赢得 46 个联盟冠军和 5 个全国冠军（1970 年、1971 年、1994 年、1995 年和 1997 年），以及另外 7 个该校不承认的全国冠军头衔。其在 1971 年和 1995 年获得全国冠军的队伍被认为是有史以来最好的队伍之一。[7][8] 内布拉斯加州立大学的三位海斯曼奖得主——约翰尼·罗杰斯、迈克·罗齐尔和埃里克·克劳奇——与其他 24 位“玉米种植者”球员一起入选大学美式足球名人堂。[9] 这支球队的第一个成功时期发生在 20 世纪初。从 1900 年到 1916 年，内布拉斯加州立大学经历了 5 个不败赛季，并完成了 34 场比赛不败的佳绩，这仍然是球队的历史纪录。[10] 尽管在 34 个赛季中获得了 21 个联盟冠军，但直到 1962 年鲍勃·德瓦尼被聘用后，内布拉斯加州立大学才获得了重大的全国性成功。德瓦尼在担任主教练的 11 个赛季中获得了 2 个全国冠军和 8 个联盟冠军，但他最持久的成就可能是 1969 年聘用了汤姆·奥斯本担任进攻协调员。[11] 奥斯本在 1973 年被任命为德瓦尼的继任者，在接下来的 25 年里，凭借其标志性的 I 型进攻和革命性的力量、体能和营养计划，他确立了自己为大学美式足球历史上最优秀的教练之一。[12][13][14] 奥斯本于 1997 年退休后，内布拉斯加州立大学经历了 5 位主教练的更替，直到 2022 年聘请了马特·鲁尔。[15] 内布拉斯加州立大学历史上共有 31 位主教练，另外 5 位教练非永久性地执教过至少 1 场比赛。自 2023 年以来，该球队由马特·鲁尔执教。七位过去的内布拉斯加州立大学主教练入选了大学美式足球名人堂：爱德华·N·罗宾逊、菲尔丁·H·约斯特、戴纳·X·拜布尔、比夫·琼斯、鲍勃·德瓦尼、汤姆·奥斯本和弗兰克·索利奇。奥斯本在大多数主要类别中都是该队的历史领袖；他 0.836 的职业胜率在主要大学美式足球历史上排名第五。[17] 13 位内布拉斯加州立大学教练在该校获得了联盟冠军，德瓦尼和奥斯本共同获得了 5 个全国冠军。内布拉斯加州立大学赢得了 5 个公认的全国冠军。[18] 其中第一个是在 1970 年获得的，当时主教练鲍勃·德瓦尼领导球队，并在范·布朗森和杰里·塔格之间使用了独特的四分卫轮换制。[19] 内布拉斯加州立大学进入 1971 年橙碗比赛时，排名全国第三，但排名第一的德克萨斯州立大学和排名第二的俄亥俄州立大学都输掉了比赛，加上塔格在比赛后期完成的制胜达阵，帮助内布拉斯加州立大学赢得了第一个公认的全国冠军。在接下来的一个赛季，塔格成为球队的主力四分卫，内布拉斯加州立大学再次夺得全国冠军，这支球队经常被认为是有史以来最好的球队之一。[20] 内布拉斯加州立大学在整个赛季中只遇到过一次挑战，那就是以 35-31 击败了排名

## 戴尔·哈登

### [Dayle Haddon - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Dayle_Haddon)

戴尔·哈登（1948年5月26日-2024年12月27日）是一位加拿大模特和演员，以代言欧莱雅生产的抗衰老产品而闻名。[1] 她还被誉为《永葆青春：女性终身美丽和健康的指南》一书的作者。[2] 在模特生涯早期，哈登登上过许多顶级时尚和美容杂志的封面，并在1973年登上《体育画报》泳装特刊封面。[3] 哈登还担任 CBS 新闻的健康贡献者，从 2005 年到 2008 年定期出现在《早间秀》中。[4] 哈登出生于加拿大魁北克省蒙特利尔市，并在那里长大，她会说英语和法语。孩提时代，她参加舞蹈课以锻炼体格，并且表现出色，13 岁时成为加拿大国家芭蕾舞团成员，18 岁时被选为蒙特利尔小姐。在 20 世纪 70 年代和 80 年代，哈登是麦克斯·因子、露华浓、雅诗兰黛和欧莱雅的代言人。她曾登上 1973 年 1 月 29 日的《体育画报》泳装特刊封面，[3] 两次入选《时尚芭莎》“十大最美丽女性”。她也曾在 1973 年 4 月的《花花公子》杂志中裸体出镜。哈登作为演员，曾在迪士尼电影《世界上最伟大的运动员》（1973）中与简-迈克尔·文森特合作。她移居欧洲，继续模特和演艺工作，出演了多部法语和英语电影，[5] 偶尔也在美国电影中出演小角色。她最著名的角色是在《克劳德夫人》（1977）和与演员尼克·诺特合作的《北达拉斯四十》（1979）中。哈登最初被选为 1980 年电影版《闪灵侠》中戴尔·阿登的角色，但制片人迪诺·德·劳伦蒂斯在拍摄开始前将她换成了梅洛迪·安德森。[6] 在哈登担任欧莱雅代言人期间，Age Perfect 系列产品销量增长了 50%。[7] 据《纽约时报》报道，戴尔凭借与欧莱雅和雅诗兰黛等公司的多年合同“打破了年龄禁忌”。[8] 克劳雷把她选为代言人，后来她打破了 35 岁以上女性的界限，成为雅诗兰黛抗衰老系列产品的全球代言人，这是美容行业的首例。在她与雅诗兰黛的合同到期的那天，欧莱雅签下了她。她后来创立了自己的公司 Dayle Haddon Concepts Inc。2008 年初，她被任命为联合国儿童基金会大使。[9] 哈登也是一个名为 WomenOne 的非营利组织的创始人。该组织的座右铭是“一次改变一个女人，改变世界”。[10] 通过 WomenOne，哈登与国际慈善机构 Free The Children 合作，为肯尼亚女孩提供奖学金。通过她的组织，她为 Free The Children 的一所女子中学筹集并捐赠了超过 15 万美元。[11] 哈登还作为 Free The Children 的合作伙伴组织 Me to We 推出的社会和环境责任配饰系列的代言人出现。[12] 她是瑞安·哈登的母亲。[13] 2024 年 12 月 27 日，急救人员在宾夕法尼亚州新希望镇附近的索尔伯里镇的一栋马车房中发现她没有反应。她在现场被宣布死亡，死因被公布为由故障锅炉引起的意外一氧化碳中毒。她享年 76 岁。[14]

### [Dayle Haddon Dies: Canadian Actress and Model was 76](https://variety.com/2024/film/news/dayle-haddon-dies-in-carbon-monoxide-poisoning-1236261186/)

加拿大女演员和模特戴尔·哈登于周五去世，享年76岁。据当地当局称，她死于疑似一氧化碳中毒，事件发生在她女婿马克·布鲁卡斯位于宾夕法尼亚州巴克斯县的家中。布鲁卡斯曾出演电视剧《吸血鬼猎人巴菲》。警方称在布鲁卡斯家中检测到高浓度一氧化碳，疑似是供暖设备故障所致。目前尚未确认布鲁卡斯当时是否在家。

哈登出生并成长于蒙特利尔，精通英语和法语。她最初的职业目标是成为一名芭蕾舞演员，之后成为露华浓、雅诗兰黛、歌黛和蜜丝佛陀的模特。她在职业生涯中多次登上《Vogue》杂志封面。她还登上1973年《体育画报》泳装特刊封面，并两度被《时尚芭莎》评选为“十大最美丽女性”。

哈登于20世纪70年代初转行成为演员。她出演过的电影包括《世界最棒的运动员》、《骗子》、《克劳德夫人》、《北达拉斯四十》、《沙漠追逐》、《机械战警》和《弹无虚发》。后来她成为欧莱雅抗衰老产品的代言人，并著有《永葆青春：女性终身美丽与健康指南》一书。哈登还是联合国儿童基金会大使，以及纽约妇女组织“WomenOne”的创始人，该组织致力于为女性提供更多教育机会。

### [Trailblazing model Dayle Haddon dies from suspected carbon monoxide poisoning ](https://www.walb.com/2024/12/28/trailblazing-model-dayle-haddon-dies-suspected-carbon-monoxide-poisoning/)

宾夕法尼亚州新希望镇 - 黛尔·哈登，演员、活动家和开创性的前“体育画报”模特，她以寡妇身份重返行业，抗议年龄歧视，在宾夕法尼亚州的一所住宅中去世，当局认为死因是一氧化碳中毒。巴克斯县当局在周五早上接到紧急调度员通知，称有人在索尔伯里镇的住宅中失去意识，随后在二楼卧室发现 76 岁的哈登死亡。警方后来证实，一名 76 岁的名叫沃尔特·J·布鲁卡斯的男人来自伊利，目前正在医院接受治疗，情况危急。救援人员在该房产中检测到高浓度的一氧化碳，镇警察局周六表示，调查人员确定“燃气供暖系统的烟道和排气管故障导致了一氧化碳泄漏”。两名医护人员因一氧化碳中毒被送往医院，一名警官在现场接受治疗。作为模特，哈登在 1970 年代和 1980 年代登上过《Vogue》、《Cosmopolitan》、《Elle》和《Esquire》的封面，以及 1973 年的《体育画报》泳装特刊。根据 IMDb.com 的资料，她还出演了从 1970 年代到 1990 年代的近二十部电影，包括 1994 年的《子弹横飞百老汇》，由约翰·库萨克主演。哈登在 1970 年代中期生下女儿瑞安后，离开了模特界，但丈夫在 1991 年去世后，她不得不重新进入职场。这一次，她发现模特行业对她的态度大不相同：“他们对我说，‘38 岁了，你已经没有竞争力了。’”哈登在 2003 年告诉《纽约时报》。哈登在广告公司做着毫无前途的工作，她开始联系化妆品公司，告诉他们，有一个不断增长的市场需要向日益老龄化的婴儿潮一代销售美容产品。最终，她与卡尼尔签订了合同，随后是雅诗兰黛，然后是欧莱雅，她为这些公司推广抗衰老产品长达十多年。她还主持了 CBS 的“早间秀”的美容板块。“我一直在做模特，但方式不同，”她告诉《纽约时报》，“我成了我这个年龄的代言人。”2008 年，哈登创办了 WomenOne，这是一个旨在为边缘社区的女孩和妇女提供教育机会的组织，包括卢旺达、海地和约旦。哈登出生于多伦多，十几岁就开始做模特，为芭蕾舞课筹钱——根据她的网站资料，她在加拿大芭蕾舞团 Les Grands Ballet Canadiens 开始了她的职业生涯。哈登的女儿瑞安在社交媒体上发布了一条帖子，称她的母亲是“每个人的最佳支持者。是许多人的灵感来源。”“一颗纯粹的心。丰厚的内心世界。触动着无数人的生命。生活得精彩。妈妈，愿你安息，”她说。版权所有 2024 美联社。保留所有权利。

## 龙卷风警报

### [Understand Tornado Alerts](https://www.weather.gov/safety/tornado-ww)

**美国国家海洋和大气管理局国家气象局安全国家项目**

**龙卷风预警、龙卷风警报和龙卷风紧急情况有什么区别？**

美国国家气象局发布三种关键预警信号，需要密切关注：

**龙卷风预警：做好准备！**

龙卷风可能在预警区域及其附近出现。请回顾和讨论您的紧急计划，清点您的物资，并检查您的安全室。如果发布警报或您怀疑龙卷风正在逼近，请做好快速行动的准备。及早行动有助于挽救生命！

预警由风暴预测中心针对可能出现龙卷风的县发布。预警区域通常很大，覆盖多个县甚至州。

**龙卷风警报：采取行动！**

龙卷风已被目击或雷达探测到。生命和财产面临迫在眉睫的危险。请移至坚固建筑物最低楼层的内部房间。避开窗户。如果您在移动房屋、车辆或户外，请移至最近的坚固庇护所，并保护自己免受飞来物伤害。

警报由您当地的预报办公室发布。警报通常涵盖更小的区域（大约相当于城市或小县的大小），该区域可能受到龙卷风的影响，龙卷风由预报员通过雷达识别或由训练有素的观察员/执法人员在观测风暴时识别。

**龙卷风紧急情况：立即寻求庇护！**

龙卷风紧急情况是美国国家气象局的最高级别预警。当龙卷风在预警区域内降落时发布该警报。人身安全和财产面临严重威胁，已确认出现灾难性破坏。请立即寻求最安全的庇护场所。致电预警区域内的朋友和家人，确保他们了解情况。如果您看到龙卷风逼近，请不要试图在车辆中躲避它；请就地寻求庇护。安全后，请务必关注您当地的天气预报，获取最新信息。

**美国商务部国家海洋和大气管理局国家气象局安全**

1325 East West Highway

Silver Spring, MD 20910

**有意见或问题？请与我们联系。**

### [Severe Weather Definitions](https://www.weather.gov/bgm/severedefinitions)

## 美国国家气象局 (NWS) - 宾汉姆顿天气预报办公室

**隐私政策**

**当前危险简报**

* 干旱
* 火险天气
* 图形化危险天气展望
*飓风
* 本地展望
* 河流洪水
* 空间天气
* 雷暴
* 冬季

**当前状况**

* 空气质量
* 本地风暴报告
* 观测 (列表)
* 观测 (地图)
* 更多地面观测
* 降雨
* 卫星
* 更多卫星
* 高空气象
* 雷达
* 本地增强雷达
* 本地标准雷达 (低带宽)
* 区域/国家标准雷达 (低带宽)
* 更多雷达

**预报**

* 活动规划器
* 航空
* 火险天气预报员讨论
* 热度风险
* 每小时视图
* 地图视图
* 模型数据
* NWS GIS 浏览器
* 空间天气文本产品
* 河流和湖泊
* 河流观测/预报 (地图)
* 河流预报中心
* 县级洪水快速预警指南
* 当前水流
* 河流预报集合
* 洪水淹没地图

**气候与过去天气**

* 24 小时总结
* 气候预测
* CoCoRAHS
* 干旱展望
* 历史记录
* 本地气候数据记录
* NOWData
* 过去观测天气
* 过去降雨量
* 过去天气事件
* 降雪记录
* 降雪和降雨报告
* 热带气旋报告

**本地项目**

* 关于我们的办公室
* 公民天气观测
* 联系信息
* 合作观测员
* 帮助/常见问题解答
* 水文
* 雨雪观察员
* 国家气象局天气广播
* 外展
* 防灾准备
* 研究
* SKYWARN
* 暴雨预警
* 暴雨报告
* 学生机会
* 网络摄像头

**美国商务部  -  国家海洋和大气管理局  -  美国国家气象局**

宾汉姆顿，纽约
32 Dawes Drive
Johnson City, NY 13790
(607) 729-1597

**意见？问题？请联系我们。**

### [Tornado watch or tornado warning? Big difference](https://www.tdi.texas.gov/column/tornado-watch-or-tornado-warning.html)

## 2023年7月 西班牙语

龙卷风预警与龙卷风警报不同。主要区别在于：

**警报**

如果您听到龙卷风警报，立即寻找掩护。如果您在汽车、卡车、拖车或移动房屋中，请下车进入最近的建筑物。如果您正在开车，不要停在桥下或立交桥下。它们无法保护您免受风吹和飞溅的碎片。如果您被困在户外，无法进入建筑物，请平躺在最近的沟渠或凹陷处，脸朝下。用双手保护头部。如果您在房屋或其他建筑物中，请前往最低层内部的房间、浴室或壁橱。用毯子、毛巾或床垫遮住自己。不要打开窗户；这无助于平衡气压。此外，关闭所有门；这可以减少屋顶被吹落的可能性。

**预警**

如果您听到龙卷风预警，请收听当地天气预报以跟踪情况。准备好转移到安全的地方。龙卷风预警区域通常很大。它可能包括多个县，甚至整个州。在龙卷风预警期间：

**总结**

龙卷风预警意味着做好准备。警报意味着立即转移到安全地带。

关于保险有任何问题？请致电德克萨斯州保险部，电话：800-252-3439 或访问 www.tdi.texas.gov。这些由德克萨斯州保险部提供的专栏可在出版物中使用。它们可以根据需要进行编辑，并在无需版权的情况下使用。如有任何问题，请联系 TDI 媒体关系部门，电话：512-676-6595 或 MediaRelations@tdi.texas.gov。

播客 | 博客 | 新闻稿

### [Tornado Safety Tips | Tornado Preparedness | Red Cross](https://www.redcross.org/get-help/how-to-prepare-for-emergencies/types-of-emergencies/tornado.html?srsltid=AfmBOoogmtVnXSWhQT8A658ijjHmHox9LJH17V5hr9BJaZXgBx003f4Y)

如果您需要紧急帮助，请联系当地红十字会 » 或寻找开放的庇护所 » 如果您需要紧急帮助，请联系当地红十字会 » 或寻找开放的庇护所 » 红十字会正在应对美国南部和中西部多个州的龙卷风。了解更多关于我们救灾工作的详情 » 龙卷风是一种从雷暴中形成并接触地面的旋转气流。龙卷风非常危险。它们可以摧毁建筑物，连根拔起树木，移动车辆，并破坏其路径上的所有物体。暴雨、闪电、山洪暴发和冰雹都是可能发生的。龙卷风可能发生在任何地方。现在就做好准备，以便您能够保持安全。龙卷风预警意味着您所在的区域及附近区域可能出现龙卷风。做好快速行动的准备！龙卷风警报意味着采取行动！龙卷风正在逼近。存在危险。立即转移到安全地点。 多语言清单 红十字会清单提供多种语言版本。 当龙卷风发生时，红十字会提供庇护所、食物和安慰。 在苹果商店 » 或 Google Play » 中找到我们的紧急应用程序 » Aplicación de Emergencias - ¡ahora disponible en español » también! 您觉得这些内容有用吗？订阅我们的电子邮件列表，了解灾害警报、防灾准备技巧和参与方式。帮助受灾害影响的人们，无论大小。

## 康涅狄格大学橄榄球队

### [UConn Huskies football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/UConn_Huskies_football)

康涅狄格大学哈士奇橄榄球队是一支代表康涅狄格大学参加美式橄榄球运动的大学橄榄球队。该队在美国大学体育协会（NCAA）一级足球联盟（FBS）中以独立身份参赛。康涅狄格大学于 1896 年首次组建球队，并在 1999 年之前参加了一级足球联盟（I-AA）。哈士奇队于 2000 年开始了为期两年的过渡到一级足球联盟（I-A）的时期，并于 2002 年成为正式的一级足球联盟（I-A）球队。从 2000 年到 2003 年，该队作为独立球队参赛。然后，该校的橄榄球队加入了其其他运动队的联盟，即大东联盟（2013 年更名为美国体育联盟（AAC）），从 2004 年开始一直持续到 2019 年。2019 年，康涅狄格大学橄榄球队离开了美国体育联盟，再次以独立身份参赛，因为该校目前的主要联盟，即现任大东联盟，没有赞助这项运动。哈士奇队目前的教练是吉姆·莫拉。[2]

康涅狄格大学于 1896 年开始打橄榄球，当时学校被称为斯托尔斯农业学院，球队被称为“农学院”。为了安排学校之间的橄榄球比赛，他们与马萨诸塞州农业学院和罗德岛农业与机械艺术学院合作组成了新英格兰州立学院体育联盟。第一年他们与当地高中和 YMCA 俱乐部比赛。第二年他们第一次与未来的对手罗德岛大学进行比赛，他们与罗德岛大学进行了超过 100 场比赛，以及马萨诸塞州立大学。其他早期的对手包括常青藤盟校和“小常青藤盟校”，尤其是 1948 年开始与哈士奇队比赛的耶鲁大学，他们已经与哈士奇队比赛了 50 年。1919 年 9 月 27 日，一场悲剧降临到球队，加德纳·道在与新罕布什尔大学的比赛中，由于一次飞身铲球造成受伤而死亡。[3][4] 学校为了纪念道，将运动场命名为道球场。在接下来的三十年里，这些球场成为了学校大多数运动队的比赛场地。1924 年，农学院队庆祝了他们的第一个不败赛季，他们以六胜、零负和两平的成绩结束了比赛。他们的防守是球队的支柱，他们在整个赛季中只让对手进了 13 分，包括最后七场比赛中只让对手进了 3 分。[5] 《纽约时报》宣称该队是全国最好的球队之一，球队由学校的第一位全美候选人，队长马丁·“红”·奥尼尔带领。[6] 康涅狄格大学俱乐部每年都会颁发一项名为“红·奥尼尔”的奖项，以表彰那些拥有成功职业生涯的前学生运动员。红·奥尼尔后来成为康涅狄格州第一批在 NFL 比赛的球员之一。他在 1926 年为哈特福德蓝调队效力，这是他们在 NFL 比赛的唯一一年。[7] 另一位球员是阿特·“波普”·威廉姆斯，他在 1928 年带领普罗维登斯蒸汽压路机队夺冠，并且还保持着普罗维登斯球队历史上冲球得分最多的记录。[8] 蒸汽压路机队是新英格兰的第一支 NFL 冠军队。

更名为哈士奇队的球队后来成为扬基联盟的长期成员，获得了 15 个联盟冠军。2012 年，比尔·贝利切克在接受 WEEI 采访时表示，他在 1983 年申请了哈士奇队主教练的职位，但最终被拒绝，汤姆·杰克逊被内定为教练。康涅狄格大学于 1990 年聘请路易斯·帕金斯担任体育总监。帕金斯的第一批项目之一是收集资料，以供可能升级橄榄球项目到一级足球联盟（I-A）参考。[9] 帕金斯担心，如果大学不升级橄榄球项目，他们可能会落后于其他在最高级别上拥有橄榄球和篮球队的机构。然而，康涅狄格大学当时正处于预算赤字之中，许多教职工担心升级橄榄球项目会导致学术标准下降。[9] 兰迪·埃德萨尔于 19

## Request error occurred:

### [Drake Maye - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Drake_Maye)

德雷克·李·梅（Drake Lee Maye，2002 年 8 月 30 日出生）是一位美国职业橄榄球四分卫，现效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的 新英格兰爱国者队。他在北卡罗来纳大学教堂山分校打大学橄榄球，并在 2022 年带领球队在 NCAA 总码数上排名第一，并打破了学校单赛季传球码数和达阵纪录，被评为 ACC 橄榄球年度最佳球员。梅在 2024 年 NFL 选秀大会上被爱国者队以第三顺位选中。

梅于 2002 年 8 月 30 日出生在北卡罗来纳州亨特斯维尔 [1][2]。他在北卡罗来纳州科尼利厄斯的威廉·A·霍夫高中上学，并在高中一年级后转学到夏洛特的迈尔斯公园高中，在那里他参加了橄榄球和篮球比赛 [3]。他有三个兄弟，他们也打橄榄球——其中两个兄弟在大学运动中赢得了全国冠军。在体育方面，梅与他们之间有着很强的竞争精神 [4]。在高中三年级时，他在篮球比赛中获得了全联盟和全区荣誉，并在带领球队打进联盟决赛后，凭借学校纪录的 3512 码传球和 50 次达阵，被《夏洛特观察者报》评为 2019 年年度最佳男运动员 [1][5][6]。尽管由于 COVID-19 大流行，梅无法参加他的高中最后一年比赛，但他仍然在 2020 年被评为 Under Armour 全明星 [1]。作为一名四星级新秀，梅在 2019 年 7 月承诺加入阿拉巴马州立大学的克里姆森潮队，但在 2020 年 3 月转投北卡罗来纳大学 [7]。

在北卡罗来纳大学教堂山分校的新秀赛季，梅作为红衫军球员，在 2021 年替补首发球员山姆·豪尔（Sam Howell）出战了四场比赛 [8]。随着豪尔在 2022 年进入 NFL，梅在赛季开始前被任命为首发球员 [9]。在对阵佛罗里达州立农机大学的揭幕战中，梅传出 5 次达阵，成为 UNC 首位在首秀中做到这一点的四分卫 [10]。梅还在对阵阿巴拉契亚州立大学 [11]、圣母大学 [12]、弗吉尼亚理工大学 [13]、匹兹堡大学 [14] 和维克森林大学 [15] 的比赛中，都取得了 4 次或以上的总达阵记录。他带领球队打进了 2022 年 ACC 锦标赛和假日碗比赛，并在 NCAA 总进攻码数上排名第一（5019 码） [16] 后，被评为 ACC 年度最佳球员，他以 4321 码的传球码数和 38 次传球达阵打破了学校纪录，同时还以 698 码的冲球码数和 7 次冲球达阵打破了学校纪录 [17]。

在 2023 年的赛季中，梅在对阵雪城大学 [18]、迈阿密大学 [19] 和坎贝尔大学 [20] 的比赛中，传球码数都超过了 400 码。梅在传球码数 3608 码和 24 次传球达阵，以及冲球码数 449 码和 9 次冲球达阵的基础上，被评为 ACC 二线阵容 [21]。赛季结束后，梅宣布参加 2024 年 NFL 选秀 [22]。他在 UNC 的职业生涯中，传球码数排名第五（8018 码），传球达阵排名第四（63 次） [23]。

梅在 2024 年 NFL 选秀大会上被新英格兰爱国者队以第三顺位选中 [26]。他是第一轮选秀中六位四分卫中的第三位，与 1983 年选秀大会持平，创下了纪录 [27]。梅于 2024 年 5 月 28 日签署了一份为期四年、价值 3664 万美元的全额保障合同 [28]。梅

### [Drake Maye said English fans should root for Patriots](https://awfulannouncing.com/nfl/drake-maye-english-fans-patriots.html)

新英格兰爱国者队的四分卫德雷克·梅在伦敦温布利球场对阵杰克逊维尔美洲虎的比赛前，回答了英国记者关于为何英国球迷应该支持他们的问题，他的言论引发了争议。

梅的回答是：“我认为这首先与‘新英格兰’这个名字有关。我认为英国球迷很容易被这个名字吸引。我们的队服颜色非常棒，代表着很多东西。从那里开始，我对球队感到兴奋，我们将全力以赴，我们有许多伟大的赛季即将到来。所以，向已经成为爱国者队球迷的粉丝们致敬，期待着赢得更多球迷。”

然而，问题在于，"新英格兰"这个名字并非与英国有直接关联。事实上，"爱国者"这个名字是为了纪念美国革命期间反抗英国统治的殖民者。爱国者队史也明确表明了他们与美国革命的联系，以及他们“非常棒”的颜色与革命的联系。

爱国者队官网的球队历史摘要中写道：“最受欢迎的选择，也是 [球队老板比利] 沙利文选择的名字，是‘波士顿爱国者’，‘爱国者’指的是十三殖民地的殖民者，他们在美国革命期间反抗英国统治，并于 1776 年 7 月宣布美利坚合众国独立，其中包括当时的马萨诸塞殖民地。”

因此，梅的言论暗示了"新英格兰"与英国存在某种联系，这显然与历史事实相悖。爱国者队一直以来都以反抗英国为荣，甚至会在比赛中展示“民兵”的重演。

梅的言论引发了质疑，因为爱国者队在美国革命中扮演着重要的角色，而新英格兰这个名字更是与英国统治者的对抗有着密切的联系。他的回答让人不禁怀疑他是否真的了解球队背后的历史。

当然，爱国者队在英国打比赛并非梅或球队的过错，而是 NFL 为了发展国际比赛而做出的决定。但是，梅完全可以避免将“新英格兰”与“英格兰”联系在一起，他的言论无形中贬低了他在北卡罗来纳大学教堂山分校的学习经历，毕竟他所学的是“企业管理、运营和管理”，而不是历史。

### [Jerod Mayo says Patriots building 'dynasty' in pitch to English fans](https://www.boston.com/sports/new-england-patriots/2024/10/18/patriots-jerod-mayo-drake-maye-dynasty-england-fans/)

近二十年来，爱国者队一直拥有一个简单的宣传口号，吸引着球迷支持他们。然而，近几年来，这个赢家宣言无疑受到了打击。因此，在周日爱国者队在伦敦对阵美洲虎队的比赛之前，杰罗德·梅奥被问及为何英国球迷应该支持这支目前战绩为 1胜5负的球队。梅奥将答案指向未来而不是现在，他相信球队正在走上重回冠军之路的正确轨道。

“我想说的是，我们正在按下重置按钮，期待着打造一支特别的球队，”梅奥回答道。“打造下一个王朝，这始于选秀和培养球员，当然也包括自由球员市场。我们希望很快重回巅峰。”

爱国者队在上个休赛期开始了这个“重置”过程，在执教了 24 个赛季后，与长期主教练比尔·贝利切克分道扬镳。梅奥被聘为贝利切克的接班人，担任主教练，而执行官伊莱奥特·沃尔夫则升任球队运营主管。新英格兰队也在阵容上进行了重置，在 2024 年 NFL 选秀大会上用第三顺位选秀权选中了德雷克·梅。在经历了上周的 NFL 首秀后，梅也同样被问及为何英国球迷应该支持爱国者队。他的回答略带幽默，并简短地提到了球队的未来。

“首先，我认为这源于球队的名字：新英格兰。我认为英国球迷很容易被这个名字吸引，”梅回答道。“我们的队服颜色也很棒。它们代表着很多不同的东西。”

“从那里，就变成了对球队的期待。我认为我们正在崛起，我们有很多值得期待的事情，未来一片光明。向所有已经成为爱国者队球迷的球迷致敬，期待着拥有更多球迷。”

除了梅关于爱国者队与英国之间的联系之外，他们在 2001 年至 2018 年之间赢得的六座超级碗冠军无疑帮助他们赢得了国内和国际球迷的支持。截至 8 月份，爱国者队是 NFL 在 Instagram 上粉丝数量最多的球队。此外，新英格兰队是英国第四受欢迎的球队，JD Sports 早些时候在 2024 年进行的一项研究表明。

英国球迷也曾在他们的家乡见证过爱国者队的胜利。2009 年，爱国者队在伦敦以 35 比 7 击败了海盗队。三年后，他们重返伦敦，以 45 比 7 击败了公羊队。梅奥作为球员参加了这两场胜利，他 fondly 回忆着在伦敦的旅程。

“我们把它当作商务旅行，但同时，获胜的感觉很棒，”梅奥谈到他作为球员在伦敦取得的胜利时说。“我清晰地记得比赛结束后，我们作为一支球队玩得很开心。这是我们建立团队精神的一种方式，一起出去比赛并获得胜利，所以感觉很好。”

这也是爱国者队连续第二年在海外比赛，他们在 2023 年在法兰克福输给了联盟。在那场比赛之前，爱国者队老板罗伯特·卡夫发表了讲话，强调了德国比赛的重要性。当被问及卡夫今年是否已经或将要发表类似的讲话时，梅奥表示球队已经知道需要做什么。

“这始终是一条信息，我想说作为一名球迷，我认为推广这项运动的受欢迎程度非常棒，”梅奥说道。“显然，这是我们国家最受欢迎的运动，我们正在努力在其他国家做到同样的事情，所以这很重要。”

## 詹姆斯·康纳

### [James Conner (American football) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/James_Conner_(American_football))

詹姆斯·厄尔·康纳（James Earl Conner，1995年5月5日出生）是一位美国职业橄榄球运动员，现效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）亚利桑那红雀队，担任跑锋。他曾在匹兹堡大学潘瑟队打过大学橄榄球。2014年，他获得了美国橄榄球教练协会（AFCA）全美一线队荣誉，并被评为大西洋海岸联盟（ACC）年度最佳球员。他在2017年NFL选秀大会的第三轮被匹兹堡钢人队选中。

康纳就读于宾夕法尼亚州伊利市的麦克多威尔高中。[1] 他在特洛伊人队的橄榄球比赛中担任跑锋和防守线卫。[1] 高中三年级时，他在155次冲球中跑出1680码，并取得26次达阵。[1] 2012年8月，他承诺将在匹兹堡大学打大学橄榄球。[2] 

作为一名大一新生，康纳在2013年参加了13场比赛中的12场。他在潘瑟队赛季揭幕战中对阵佛罗里达州立大学的比赛中首次亮相，8次冲球跑出34码。[3] 在接下来的比赛中，他在对阵新墨西哥大学的比赛中跑出首个大学生涯达阵，最终以12次冲球跑出119码，取得了赛季最高的2次达阵。[4] 2013年12月26日，在凯撒大帝杯中对阵博林格林州立大学的比赛中，康纳以26次冲球跑出226码，取得1次达阵，帮助球队以30-27获胜。[5] 他被评为2013年凯撒大帝杯最有价值球员。[6] 他以799码的冲球码数和8次冲球达阵领跑球队。[7][8][9] 康纳的229码冲球码数打破了托尼·多赛特保持的学校碗赛冲球码数纪录。[10][11]

康纳在大二赛季的揭幕战中对阵特拉华大学的比赛中，以14次冲球跑出153码，取得了赛季最高的4次达阵，帮助球队以62-0获胜。[12] 2014年11月1日，在对阵排名第24位的杜克大学的比赛中，康纳以38次冲球跑出职业生涯最高的263码，并取得3次达阵，最终球队以51-48的比分负于对手。[13] 在下一场比赛中，他以30次冲球跑出220码，再次取得了职业生涯最高的4次达阵，但球队依然输给了北卡罗来纳大学。[14] 在2014年的大二赛季，康纳以298次冲球跑出1765码，并以26次冲球达阵打破了大西洋海岸联盟的纪录。[15] 他以冲球码数领跑ACC，在全美橄榄球联盟中排名第七。[16][17] 在赛季结束后，他被评为ACC年度最佳球员，[18] 并获得了美国橄榄球教练协会全美一线队荣誉。

2015年9月5日，康纳在潘瑟队赛季揭幕战中对阵杨斯敦州立大学的比赛中，撕裂了内侧副韧带，最终球队以45-37获胜。[19] 他在那场比赛中以8次冲球跑出77码，并取得2次冲球达阵，但随后缺席了整个大三赛季。[20] 在康复期间，他还被诊断出患有霍奇金淋巴瘤，并在休赛期最终战胜了癌症。[21]

康纳在潘瑟队对阵维拉诺瓦大学的赛季揭幕战中复出，以17次冲球跑出53码，并取得1次达阵，他还以3次接球得到15码，并取得了他职业生涯的首个接球达阵。[22] 在下一场比赛中，康纳以22次冲球跑出117码，取得1次冲球达阵，帮助球队以42-39战胜宾夕法尼亚州立

### [James Conner](https://www.azcardinals.com/team/players-roster/james-conner/)

**经验：**8 年
**身高：**6 英尺 1 英寸
**年龄：**29 岁
**体重：**233 磅
**大学：**匹兹堡
**大学球队：**匹兹堡大学
**职业生涯：**2017 年 NFL 选秀大会第三轮第 105 位被匹兹堡钢人队选中，并在该队效力了前四个赛季。2021 年 4 月 13 日，以非受限制自由球员身份与亚利桑那红雀队签约了一年合同。2022 年 3 月 14 日，与亚利桑那红雀队续签了一份为期三年的合同，直至 2024 年赛季。
**2023 年：**出战 13 场比赛，全部首发（因膝盖受伤缺席了四场比赛），冲球码数达到职业生涯新高的 1040 码，208 次冲球（职业生涯新高，场均 5.0 码），7 次达阵……此外还有 27 次接球，165 码，2 次达阵……11 次冲球超过 20 码，位列 NFL 第一……冲球码数场均 80.0 码，位列联盟第二，冲球超过 10 码的次数（31 次）排名联盟第三……四次冲球超过 100 码，成为 2016 年以来第一位在单个赛季中冲球超过 100 码的红雀队球员……在赛季揭幕战中对阵华盛顿指挥官队（9 月 10 日），他冲球 14 次，62 码，外加 5 次接球 8 码……对阵纽约巨人队（9 月 17 日），冲球 23 次，106 码，1 次达阵；这是他职业生涯中第 11 次冲球超过 100 码；在单场比赛中三次冲球超过 17 码（17 码，21 码，22 码），这在他职业生涯中仅出现了两次……对阵达拉斯牛仔队（9 月 24 日），14 次冲球 98 码，1 次达阵；这是他职业生涯中第一次在冲球超过 2 次的情况下，场均冲球码数超过 7.0 码……对阵旧金山 49 人队（10 月 1 日），11 次冲球 52 码，外加 4 码的接球……对阵辛辛那提孟加拉虎队（10 月 8 日），6 次冲球 46 码，包括 35 码的冲球，这是他职业生涯中第二长的冲球，然后因伤离场……因膝盖受伤，缺席了四场比赛，进入了伤病名单……对阵亚特兰大猎鹰队（11 月 12 日），冲球 16 次，73 码（场均 4.6 码）……对阵休斯敦德州人队（11 月 19 日），冲球 14 次，62 码（场均 4.4 码）……对阵洛杉矶公羊队（11 月 26 日），6 次冲球 27 码，4 次接球 5 码……对阵匹兹堡钢人队（12 月 3 日），冲球 25 次，105 码，2 次达阵；这是他职业生涯中第五次，也是他加入红雀队以来第一次在单场比赛中冲球超过 100 码，并且有 2 次达阵；这也是他职业生涯中的第 12 次，以及作为红雀队球员的第七次冲球达阵超过 2 次；自 2021 年以来，他在 7 场比赛中冲球达阵超过 2 次，在 NFL 中排名第三；这场比赛让他获得了联邦快递地面球员周最佳球员奖，这是自 2019 年以来第一位获得该奖项的红雀队球员（跑卫凯尼安·德雷克）……对阵旧金山 49 人队（12 月 17 日），冲球 14 次，86 码，1 次达阵，其中包括 44 码的冲球，这是他职业生涯中第二长的冲球；达阵冲球是他在红雀队的第 27 次达阵，只有 5 位红雀队球员在这支球队中的达阵冲球次数超过他……对阵芝加哥熊队（

### [A Letter to NFL GMs ](https://www.theplayerstribune.com/articles/james-conner-pitt-letter-to-nfl-gms)

詹姆斯·康纳，亚利桑那红雀队

致NFL总经理们：

我叫詹姆斯·康纳，是一名来自宾夕法尼亚州伊利市的跑锋。在匹兹堡大学二年级时，我攻入26个达阵，并被评为ACC年度最佳球员。但你可能更了解我的一件事，那就是癌症。没关系，完全可以理解。毕竟，现在全世界都认识我，叫我“那个战胜霍奇金淋巴瘤并重返赛场的足球运动员”。我上过艾伦秀，参加过很多电视节目，节目里灯光戏剧化，配着悲伤的钢琴音乐。所以我理解。我意识到，作为一名癌症幸存者是我永远摆脱不了的身份。毫无疑问，这是我人生故事的一部分。

但今天我写信给你们，是想让你们知道，我不仅仅是那个战胜癌症的人。我写信是想告诉你们一些你们不知道的关于我的事情。

在我还在伊利的麦克道威尔高中读高三的时候，我主要打防守端。我经常擒杀对方球员，但不知何故，大学教练们似乎并不怎么欣赏，因为我并没有得到任何招生人员的关注。几乎没有人知道我是谁，他们也没怎么想打听。现在你经常听到五星级新秀的故事。而我当时只有两颗星。我不确定有没有比两颗星更低的了。我不认识任何一颗星的球员。我想一颗星的球员就和……普通人一样。两颗星的新秀必须付出更多努力。

所以，在我高三赛季结束后那个夏天，我感觉自己必须主动出击。我读到匹兹堡大学要举办一个新秀训练营的消息——那里离伊利大约两个小时的车程——所以我决定去试试，希望能给那里的教练们留下印象。唯一的问题是，报名费要50美元……而我没有50美元。我当时只有两颗星。我不确定有没有比两颗星更低的了。我妈妈当时很努力地工作，为了支付我们的生活费，我知道这笔钱对她来说很难。所以一开始，我都不想跟她要钱。最后，我告诉她，我比世界上任何事都更想踢大学足球，我只想要一次机会向那些教练展示我的实力。“那要多少钱，詹姆斯？”“50美元，妈妈。”“去参加足球训练营要这么多钱啊。”我向她解释，我知道这是我的机会，如果她能帮我支付50美元，对我来说意味着一切。她一直相信我，所以我们谈过之后，她说我可以去。

2012年6月6日，我开车去了匹兹堡大学，当我到达那里的时候，我做了以下事情。

我一遍又一遍地对那些家伙做着这样的动作——轻松摆脱进攻球员，利用速度绕过对手，撞倒对方。我当场就得到了奖学金录取通知书。全额资助。没有问题。我付出了努力，并得到了回报。

很少有人知道我一开始是打防守球员的——这是我能做的事情之一。在我承诺加入匹兹堡大学后，我转而担任高中球队的跑锋，感觉自己发挥得很好。所以匹兹堡大学的教练们决定，也许他们可以在这个位置上使用我。当我被要求从防守端转为跑锋时，我的反应和以往一样，每当我被要求做一些帮助球队获胜的事情时，我的反应都是一样。

“教练，您需要我做什么，我就做什么！”

而这恰好是我去年被要求在对阵弗吉尼亚州立大学的比赛中为了给对方四分卫施压，而转回防守端时说的话。

这次选秀中有一些非常优秀的跑锋，一些非常有天赋的球员，但我敢肯定，没有其他跑锋在去年能做出我做的事情。

说到上个赛季，在我继续讲之前，也许是时候向你们透露一个我比赛期间没有与任何人讨论的秘密了。这是很多人不知道的关于我的另一件事……我进入上个赛季的体能只有大约60%。当然，我每场比赛都在变得更强壮，水平也更高。但这是实话，只有60%。顶多。我每周都会和我的医生谈话，他鼓励我的决心。对于大多数接受12次化疗的患者来说，恢复大约需要6到8个月——低强度活动，不举重，只是为了恢复体力。而我，只要身体允许，我就会和我的兄弟们一起训练，嘴上戴着口罩，胸口还插着导管，参加训练。

起初，因为我只有两个月的时间来为新赛季做准备，我很难达到最佳状态。说实话，仅仅跑出球员通道我就已经筋疲力尽了。前两场比赛真的让我吃不消。但到赛季的第五场比赛时，我

## 科宾·伯恩斯

### [Corbin Burnes - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Corbin_Burnes)

科宾·布莱恩·伯恩斯（Corbin Brian Burnes，1994年10月22日出生）是一名美国职业棒球投手，目前为自由球员。他曾效力于美国职业棒球大联盟（MLB）的密尔沃基酿酒人队和巴尔的摩金莺队。酿酒人队在2016年MLB选秀大会的第四轮选中了伯恩斯，他在2018年首次登上大联盟。伯恩斯四次入选全明星阵容，并于2021年荣获国家联盟赛扬奖，当年他以最低的防御率领先国家联盟。2022年，他以最多三振数领跑国家联盟。

伯恩斯就读于加州贝克斯菲尔德的百年高中。2013年，他高三时，在22次登板中取得了9胜4负的战绩，防御率为2.23。高中毕业后，他进入加州圣玛丽学院并参加了大学棒球比赛。2015年，他参加了科德角棒球联盟奥尔良火鸟队的夏季大学棒球比赛。2016年，他大三时，在16场先发中取得9胜2负的战绩，防御率为2.48。赛季结束后，他在2016年美国职业棒球大联盟选秀大会的第四轮被密尔沃基酿酒人队选中。

伯恩斯在亚利桑那联盟酿酒人队开始了职业生涯，之后被提升至威斯康辛州木材鼠队。在亚利桑那和威斯康辛的35+2/3局投球中，伯恩斯取得了3胜0负的战绩，防御率为2.02。他以1.05的防御率在十场先发中取得了出色表现，并在2017赛季开始时被提升至卡罗来纳泥猫队，之后又升至比洛克西虾兵队。伯恩斯在两个球队的比赛中总共取得了8胜3负的战绩，防御率为1.67。赛季结束后，酿酒人队将他评为年度最佳小联盟投手。MLB.com在2018赛季开始前将伯恩斯列为酿酒人队第二好的新秀。他在科罗拉多斯普林斯天行者队开始了这个赛季。

2018年7月8日，酿酒人队首次将伯恩斯提升至大联盟。7月10日，他首次亮相大联盟，投了2局零失分，三振1人，并完成了他的第一个大联盟救援。在2018年的国家联盟分区赛中，面对科罗拉多落矶队，他在两场比赛中替补出场，投了4局零失分，并在第三场比赛以6-0的比分获胜，为酿酒人队赢得胜利。在2018年的国家联盟冠军赛中，伯恩斯在第六场比赛中取得了最后六个出局，帮助酿酒人队战胜洛杉矶道奇队。

2019赛季开始，伯恩斯成为先发轮换的一员。然而，他在这个位置上表现挣扎，在前三场比赛中被击出11支本垒打。最终，他被调回牛棚。他在牛棚中的表现依然不佳，26次出场中防御率高达9.00。7月15日，由于肩部不适，他被放入伤病名单。最终，他以1胜5负的战绩结束了这个赛季，49局投球的防御率为8.82。

在缩短的2020赛季中，伯恩斯取得了4胜1负的战绩，防御率为2.11，并在59+2/3局的投球中三振了88名打者。他在国家联盟赛扬奖的投票中排名第六。

2021年，伯恩斯在赛季前四场先发中三振了40名打者，却没有送出任何四坏球，这是MLB先发投手前所未有的成就。5月13日，伯恩斯打破了MLB赛季开始时三振数最多的纪录，达到了58次，超过了肯利·詹森之前的51次纪录。伯恩斯入选了2021年的MLB全明星赛。8月12日，伯恩斯在与芝加哥小熊队的比赛中连续三振10名打者，追平了MLB的纪录。9月11日，

### [Corbin Burnes shocks the baseball world after his record deal with the Diamondbacks | Marca](https://www.marca.com/en/mlb/arizona-diamondbacks/2024/12/29/67709cdc268e3ef54b8b45bb.html)

亚利桑那州发生的事情让所有人都始料未及，甚至其他棒球迷也感到意外。在一项重大的休赛期交易中，亚利桑那响尾蛇队据报道已与右投手科宾·伯恩斯达成了一份为期六年、总价值2.1亿美元的合同。这笔交易包括2026年后的选择退出条款，是球队历史上最大的合同，也体现了响尾蛇队致力于加强投手阵容，为2025赛季及以后的竞争做好准备。

伯恩斯在2024赛季效力于巴尔的摩金莺队期间表现出色，自2020年成为全职先发投手以来一直表现出色。他以出色的控球能力和三振能力著称，在过去四个赛季中，他的防御率为2.94，平均每年的三振次数为214次。他令人印象深刻的成绩单包括在2021年赢得国家联盟赛扬奖，并在上赛季带领金莺队重返季后赛中发挥了至关重要的作用。

响尾蛇队在2023年打入世界大赛，他们希望在此基础上继续取得成功，并在国家联盟西区与强大的洛杉矶道奇队竞争。将伯恩斯加入到已经拥有扎克·加伦、梅里尔·凯利、爱德华多·罗德里格斯和布兰登·法迪特的轮换阵容中，使响尾蛇队的先发轮换成为棒球界最好的轮换之一。伯恩斯的经纪人，著名的斯科特·博拉斯，协商了这笔交易，这是休赛期总价值超过16亿美元的一系列合同的一部分。响尾蛇队决定投入巨资签下伯恩斯，反映了他们致力于打造一支能够争夺冠军的强大球队的决心。

随着2025赛季的临近，所有人的目光都将集中在伯恩斯和响尾蛇队身上。球迷们热切地期待着伯恩斯将对球队成功以及他们对另一个深度季后赛之旅的追求产生什么样的影响。凭借这份新合同，伯恩斯将成为球队的中流砥柱，他的加入预计将提升球队的表现，达到新的高度。© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们。

### [Corbin Burnes to sign with Diamondbacks: Ace agrees to six-year, $210 million deal with Arizona, per report - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/mlb/news/corbin-burnes-to-sign-with-diamondbacks-ace-agrees-to-six-year-210-million-deal-with-arizona-per-report/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。亚利桑那响尾蛇队已经签下了自由球员市场上最优秀的先发投手。据《纽约邮报》报道，响尾蛇队已经与右投手科宾·伯恩斯达成了一份为期六年的价值2.1亿美元的合同。据海曼报道，伯恩斯与亚利桑那队的合同包括在2026赛季结束后可以选择退出。30岁的伯恩斯在上个休赛期与密尔沃基酿酒人队进行的三方交易中加盟了巴尔的摩金莺队。他在金莺队度过了非凡的一季，投出了194 ⅓局，ERA为2.92，三振了181次。这让他在美联赛扬奖的评选中获得第五名。伯恩斯在本赛季唯一一场季后赛中，在8局比赛中只丢了一分。我们的R.J.安德森将伯恩斯排在本赛季自由球员排行榜的第二位，仅次于胡安·索托。以下是他的评述：乍一看，伯恩斯无疑是本届自由球员中最好、最可靠的先发投手。他连续四年入选全明星赛；自疫情以来，他一直是联盟投球局数的领跑者；而且他证明了自己的实力，无论是在美联还是在密尔沃基以外，都一样出色，似乎没有任何疑问。然而，如果你仔细研究他的资料，你会发现一些潜在的下滑迹象。首先，伯恩斯的三振率连续第四年下降，首次跌破每局三振一个打者的水平。他的标志性切球，他武器库中的主要球路，取得了最差的成绩（平均击球率最高，挥空率最低），直到赛季后期的一些调整才让它重回正轨。与此同时，他的打击区内接触率，将他与凯尔·吉布森、克里斯·弗莱克斯和卡森·富尔默等人放在了同一水平。请注意，以上这些并没有阻止伯恩斯取得另一季高水准的表现。他的控球能力仍然非常出色，这使他能像其他投手那样控制击球质量。伯恩斯本人解释说，他之所以降低三振率，是为了优先考虑早早解决对手。也许是这样，但我们怀疑球队在签下他一份长期合同之前，会比预期多花些时间，多考虑些问题。正如前面提到的，自2021年成为轮换阵容的正式成员以来，伯恩斯的三振率一直在逐渐下降。2021年，他三振了35.6%的对手，对于一名先发投手来说这是一个顶级的数字。这个数字在2022年降至30.5%，2023年降至25.5%，2024年降至几乎完全符合联盟平均水平的23.1%。伯恩斯仍然很出色，但下降趋势是明显的。伯恩斯在2021年效力酿酒人队时获得了国联赛扬奖，并且连续五年进入赛扬奖的投票前十。伯恩斯将在2025赛季开始时，职业生涯ERA+为129，职业生涯WAR为17.1，这是他在七个大联盟赛季中的部分数据。在亚利桑那，伯恩斯加入了一个可能很强大的轮换阵容，其中还包括扎克·加伦、爱德华多·罗德里格斯、梅里尔·凯利和布兰登·帕夫特。响尾蛇队在2023年获得了国联冠军，在2024赛季取得了89胜73负的战绩，仅仅错过了季后赛的野生卡资格。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports是CBS Broadcasting Inc.的注册商标。Commissioner.com是CBS Interactive Inc.的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports不对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports可能会因本网站提供的链接获得报酬。图片来自Getty Images和Imagn。

### [Corbin Burnes Stats, Age, Position, Height, Weight, Fantasy & News | MLB.com](https://www.mlb.com/player/corbin-burnes-669203)

2023年，布恩斯为酿酒人队先发32场，取得10胜8负，自责分率3.39（193.2局，73分）。他被击出141支安打（包括22支全垒打），共被拿下77分，送出66次保送和200次三振。他在国联赛扬奖评选中排名第八，这是他连续第四年进入前八。他以1.07的WHIP领跑国联，并且在对手打击率（第二，0.200）、每九局被击出安打数（第二，6.55）、投球局数（并列第五）、自责分率（第六）、优质先发（第六，19场）和三振数（第十）等方面都位列联盟前茅。他连续第二年在揭幕战中先发。在7月份，他以4胜1负、自责分率1.85（39局，8分）和47次三振的表现，在六场先发中获得国联当月最佳投手荣誉，这是他职业生涯中首个月度荣誉。在7月25日对阵红人队的比赛中，他成为酿酒人队历史上第六位取得800次三振的投手。他在四场比赛中（4月11日对阵响尾蛇队，6月7日对阵金莺队，7月20日对阵费城人队和9月10日对阵洋基队）都投出了八局完封，他在这四场比赛中的表现领跑大联盟。9月10日的比赛中，他投出了无安打比赛。他在赛季最后16场先发中取得5胜3负，自责分率2.72（99.1局，20分）。他在国联外卡战第一场比赛中对阵响尾蛇队先发。他被击出五支安打（包括三支全垒打）丢掉四分，送出两次保送和五次三振，在4局以上的比赛中吞下败仗。

2022年，他在酿酒人队先发33场，取得12胜8负，自责分率2.94。他在国联赛扬奖评选中排名第七。他连续第二年入选全明星阵容。他连续第二年被评选为酿酒人队最有价值投手，这是由密尔沃基分会美国棒球作家协会投票选出。他在先发比赛中，球队取得20胜13负的战绩。他创造了个人单赛季胜场数（12）、先发场次（33）、投球局数（202）、三振数（243）和优质先发（21）的新高。他以243次三振领跑国联，成为酿酒人队历史上第一位在联盟中领跑三振榜的投手。他的243次三振在酿酒人队单赛季三振榜上排名第二，仅次于本·谢茨（2004年，264次）。他取得了九场10次以上的三振比赛，追平了本·谢茨（2004年）创造的单赛季球队纪录。他职业生涯中，10次以上三振的比赛达到21场，在球队历史上排名第一。他成为球队历史上第三位单赛季三振数超过200次的投手，另外两位分别是泰迪·希古拉（2次）和约瓦尼·加拉多（4次）。他还位列国联先发场次（并列第一，33场）、对手打击率（第二，0.197）、每九局三振数（第二，10.83）、每九局被击出安打数（第二，6.42）、投球局数（第四，202）、三振保送比（第四，4.76）、优质先发（并列第四，21场）、WHIP（第五，0.97）、每九局保送数（第九，2.27）和自责分率（第十，2.94）等方面的前茅。他是金手套奖的候选人，最终由勇士队的马克斯·弗里德（获奖者）和道奇队的泰勒·安德森获得。

2021年，他在4月7日对阵芝加哥小熊队的比赛中，首次在揭幕战中先发。他在5局的比赛中投

## 尼克斯

### [Knicks | translation German to English: Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/german-english/knicks)

（来自GLOBAL德英词典 © 2018 K Dictionaries Ltd 的“Knicks”翻译）（来自PASSWORD德英词典 © 2014 K Dictionaries Ltd 的“Knicks”翻译）今日单词 点唱机 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 酒吧等场所中的一种机器，插入硬币后会播放录音音乐 博客 逐渐（表达“逐渐”的不同方式） 新词 健康洗白 © 剑桥大学出版社与评估部 2024 © 剑桥大学出版社与评估部 2024 要将“Knicks”添加到词典，请注册或登录。将“Knicks”添加到您下面的列表之一，或创建新的列表。

### [KNICKS - Translation from German into English | PONS](https://en.pons.com/translate/german-english/Knicks)

尽管如此，这些舞蹈学员们仍在勤练肘部姿势、步伐顺序和旋转动作。这是否预示着良好礼仪的回归，比如“荣幸之至”、屈膝礼和亲吻手背——如果是，为什么呢？

奥蒂斯夫人应了坎特维尔夫人的诚恳请求，同意让她继续担任原来的职位。当他们下车时，她对每一个人都深深地屈膝行礼，并用一种奇怪的、老式的语气说：“欢迎来到坎特维尔庄园。”

奥蒂斯夫人应了坎特维尔夫人的诚恳请求，同意让她继续担任原来的职位。当他们下车时，她对每一个人都深深地屈膝行礼，并用一种奇怪的、老式的语气说：“欢迎来到坎特维尔庄园。”

标准舞初级班的学员年龄在14至19岁之间，他们还在学习慢狐步舞、快步舞和维也纳华尔兹。荣幸之至，屈膝礼和亲吻手背  版权所有：

你想添加一个词、短语或翻译吗？我们的免费PONS在线词典也适用于 iOS 和 Android！版权所有 © 2001 - 2024 by PONS Langenscheidt GmbH, Stuttgart。版权所有。您可以在此处建议对该PONS条目进行改进： 我们正在使用以下表单字段来检测垃圾邮件发送者。请不要修改它们。否则，您的消息将被视为垃圾邮件。对于由此带来的不便，我们深感抱歉。我该如何将翻译复制到词汇训练器？请注意，此列表中的词汇项目仅在此浏览器中可用。将它们复制到词汇训练器后，您可以在任何地方使用它们。

## 太阳

### [Suns - definition of suns by The Free Dictionary](https://www.thefreedictionary.com/suns)

另请参见：月亮、天空、日落 另请参见：干燥、轻盈 另请参见：暗淡 马吉·皮尔西的变奏：“太阳像个橘子一样挂着。” 伍德豪斯以他的高尔夫故事而闻名，所以这个比喻对他来说尤其恰当。 另请参见：高尔夫 这个来自一首名为《蛇园》的诗歌中的比喻指的是用来聚焦太阳光线以点燃火火的透镜。 本网站上的所有内容，包括词典、同义词词典、文学作品、地理和其它参考数据，仅供参考。 此信息不应被视为完整或最新信息，也不应替代专业法律、医疗或任何其他专业人士的访问、咨询或建议。

### [SUN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/sun)

您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。这些词语经常与 sun 搭配使用。点击一个搭配词语查看更多示例。获取快速免费翻译！今日词汇：jukebox 您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。酒吧等场所中的一种机器，当投入硬币时会播放录制好的音乐。博客 一点点（逐渐的表达方式） 新词 healthwashing ©剑桥大学出版社与评估 2024 ©剑桥大学出版社与评估 2024 要将 sun 添加到词汇列表，请注册或登录。将 sun 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [suns - Wiktionary, the free dictionary](https://en.wiktionary.org/wiki/suns)

“太阳”一词源于原始波罗的-斯拉夫语 *kwṓ。拉脱维亚语中更古老的形式 *so 如今仅在一种方言（Nīgrande）中作为称呼狗的词语存在。其同源词包括立陶宛语 šuõ（属格 šuñs，方言 šunis）、古普鲁士语 sunis、原始日耳曼语 *hundaz（哥特语 𐌷𐌿𐌽𐌳𐍃 (hunds)、古挪威语 hundr、冰岛语 hundur、瑞典语 hund、古高地德语 hunt、古英语 hund、德语 Hund、荷兰语 hond、英语 hound）、爱尔兰语 cú、威尔士语 ci（复数 cŵn）、梵语 श्वन् (śván)（属格 शुनस् (śunas)）、阿维斯陀语 𐬯𐬞𐬁 (spā)（复数属格 𐬯𐬎𐬥𐬀𐬨 (sunam)）、古亚美尼亚语 շուն (šun)、古希腊语 κύων (kúōn)、拉丁语 canis（意大利语 cane、葡萄牙语 cão、法语 chien、西班牙语 can）。[1] 拉脱维亚语 suns 是阳性名词（第二变格，名词形式不规则）。

### [Sun - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Sun)

太阳是太阳系的中心恒星，一个巨大的、几乎完美的炽热等离子体球体，其核心发生核聚变反应，产生热量，使其表面主要以可见光和红外辐射的形式辐射能量，其中 10% 辐射为紫外线能量。太阳是地球生命最重要的能量来源，在许多文化中被尊为神明。自古以来，太阳一直是天文学研究的中心主题。太阳以每秒 230 公里的速度绕银河系中心运行，距离银河系中心约 24,000 到 28,000 光年。从地球上看，太阳距离地球 1 个天文单位（1.496×108 公里），约 8 光分钟。太阳的直径约为 1,391,400 公里，是地球直径的 109 倍。它的质量约为地球质量的 330,000 倍，占太阳系总质量的 99.86%。太阳的质量约有四分之三是由氢（约 73%）构成，其余大部分是氦（约 25%），以及少量的重元素，包括氧、碳、氖和铁。太阳是一颗 G 型主序星（G2V），非正式地被称为黄矮星，尽管它的光实际上是白色的。太阳形成于大约 46 亿年前，由一个巨大分子云中物质的引力坍缩形成。大部分物质聚集在中心，而其余物质则扁平化成一个围绕中心的圆盘，最终演变成太阳系。中心的质量变得如此之热和密集，最终在其核心引发了核聚变。每秒钟，太阳的核心大约融合 6000 亿公斤的氢气转化为氦气，并将 40 亿公斤的物质转化为能量。大约 40 到 70 亿年后，当太阳核心中的氢聚变减少到太阳不再处于流体静力学平衡状态时，其核心会发生显著的密度和温度升高，导致其外层膨胀，最终使太阳转变为一颗红巨星。这一过程将使太阳膨胀到足以让地球变得无法居住，这将在约 50 亿年后发生。在红巨星阶段之后，模型表明太阳将抛射其外层，变成一颗致密冷却的恒星（白矮星），不再通过聚变产生能量，但仍会因之前的聚变而发光并散发出热量，持续数万亿年。之后，理论认为它将变成一个超致密的黑矮星，几乎不释放能量。英文单词“sun”源自古英语单词“sunne”。同源词出现在其他日耳曼语中，包括西弗里斯兰语“sinne”、荷兰语“zon”、低地德语“Sünn”、标准德语“Sonne”、巴伐利亚语“Sunna”、古挪威语“sunna”和哥特语“sunnō”。所有这些词都源于原始日耳曼语 *sunnōn。它最终与印欧语系中其他分支的太阳词相关，尽管在大多数情况下，使用的是带有 l 的主格词干，而不是带有 n 的属格词干，例如拉丁语 sōl、古希腊语 ἥλιος (hēlios)、威尔士语 haul 和捷克语 slunce，以及（带有 *l > r）梵语 स्वर् (svár) 和波斯语 خور (xvar)。事实上，l 词干在原始日耳曼语中也存在，如 *sōwelan，它产生了哥特语 sauil（与 sunnō 并列）和古挪威语 prosaic sól（与 poetic sunna 并列），并通过它产生了现代斯堪的纳维亚语中太阳的词语：瑞典语和丹麦语 sol、冰岛语 sól 等等。英语中对太阳的主要形容词是 sunny，表示阳光，在技术语境中是 solar (/ˈsoʊlər/)，来自拉丁语 sol。从希腊语 helios 衍生出罕见的形容词 heliac (/ˈhiːliæk/)。在英语中，希腊语和拉丁语单词在诗歌中作为太阳的人格化形式出现，分别是 Helios (/ˈhiːliəs/) 和 Sol (/ˈsɒl/)，而在科幻作品中，Sol 用于区分太阳和其他恒星。行星天文学家使用小写字母 sol 来表示其他行星（如火星）上的太阳日长度。太阳的天文符号是一个带中心点的圆圈，.，用于表示太阳质量 (M☉)、太阳半径 (R☉) 和太阳光

## 强力球开奖

### [Home | Powerball](https://www.powerball.com/)

Powerball® 每注2美元。在爱达荷州和蒙大拿州，Powerball 与 Power Play® 捆绑销售，最低购买价格为每注3美元。从1到69中选择五个号码作为白球，然后从1到26中选择一个号码作为红色 Powerball。您可以在游戏单上选择号码，也可以让彩票终端随机为您选择号码。开奖时间为美国东部时间每周一、周三和周六晚上10:59，地点在佛罗里达州塔拉哈西的佛罗里达州彩票抽奖工作室。点击此处观看开奖直播。Powerball 头奖将持续累积，直到有人中奖。玩家可以通过匹配9种中奖方式中的任意一种来赢得奖金。匹配所有五个白球（顺序不限）和红色 Powerball 即可赢得头奖。头奖得主可以选择将奖金作为年金领取，在29年内分30次分期支付，或一次性领取全部奖金。两种奖金领取方式均在扣除联邦税和州税之前。购买 Powerball 时选择 Power Play®！每注额外支付1美元，Power Play 功能可以将非头奖奖金翻倍、三倍、四倍、五倍或十倍！注意：匹配 5 个白球的奖金加上 Power Play 始终为 200 万美元。乘数在每次开奖前随机选择。当公布的头奖年金为 1.5 亿美元或以下时，才会启用 10 倍乘数。Powerball 在 45 个州、华盛顿特区、波多黎各和美属维尔京群岛销售！Powerball 开奖时间为美国东部时间每周一、周三和周六晚上10:59。截止销售时间因销售管辖区而异，通常在开奖前一到两个小时。注册并获取 Powerball 中奖号码直接发送到您的邮箱。免费！多州彩票协会尽一切努力确保中奖号码和其他信息的准确性。官方中奖号码是指在独立会计师事务所的监督下在各自的开奖活动中选定的号码。如有任何差异，以官方开奖结果为准。所有中奖彩票必须在彩票销售的州/管辖区兑换。© 2024 多州彩票协会。保留所有权利。

### [Powerball | California State Lottery](https://www.calottery.com/draw-games/powerball)

欢迎！刮刮乐 二次机会 关于我们 *预计头奖中奖号码：2024年12月28日星期六 第1399 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Powerball - Numbers, Statistics & Information](https://www.powerball.net/)

强力球是一种多州彩票游戏，经常提供价值数亿美元的巨额奖金。2022 年 11 月，一位加州玩家赢得超过 20 亿美元，创下了有史以来最大彩票奖金的记录。强力球在 45 个州以及华盛顿特区、美属维尔京群岛和波多黎各进行。抽奖时间为美国东部时间每周一、周三和周六晚上 10:59。看看你是否有中奖的强力球彩票！输入你的号码到检查器中，查看你在过去 180 天中是否赢得了任何奖金。如果你在你的彩票上添加了 Power Play 选项，请记得选中它。今年的赢家 历来最大的奖金 今年的巨奖得主 看看强力球最大的赢家，并了解你所在州的玩家获得了多少巨奖。查看显示所有参与强力球的州的地图。你可以了解有关彩票在美国不同地区玩法的有用信息。了解九种不同的中奖方式，从只匹配强力球号码到匹配五个主号码和强力球以获得巨奖。及时了解强力球的最新进展。无论是有记录的巨额奖金可供争夺，还是大奖得主已经出现，或者游戏规则即将发生变化，Powerball.net 都会定期发布新闻文章以使你随时了解情况。一位幸运的纽约强力球玩家在周六 12 月 7 日的抽奖中赢得了巨奖，成功匹配了所有中奖号码。路易斯安那州的梅根·刘易斯在周日晚上获得了百万富翁称号，赢得了强力球 NASCAR 季后赛，结束了这项吸引了 27 个参与州玩家的推广活动。下载免费的强力球应用程序，在每次抽奖后将最新的号码发送到你的手机。你还可以享受一系列令人兴奋的功能。访问强力球应用程序页面以查看更多功能，并了解如何将应用程序下载到你的设备。关注我们的社交媒体 材料版权 © 2024 Powerball.net Powerball.net 与多州彩票协会或任何州彩票没有关联。本网站的内容和运营未经 MUSL 或任何其他州彩票组织批准或认可。免责声明 隐私政策 Cookie 政策 联系我们 网站地图

### [NJ Lottery | Powerball](https://www.njlottery.com/en-us/drawgames/powerball.html)

需要 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## 北卡罗来纳州立大学橄榄球队

### [NC State Wolfpack football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/NC_State_Wolfpack_football)

北卡罗来纳州立大学狼群橄榄球队代表北卡罗来纳州立大学参加美国橄榄球运动。狼群在全国大学体育协会（NCAA）一级橄榄球碗赛分区（FBS）以及大西洋海岸联盟（ACC）中竞争。在1953年加入ACC之前，狼群是南部联盟的成员。作为ACC的创始成员，狼群已经赢得了七次联盟冠军，并参加了34场碗赛，其中球队赢得了17场。北卡罗来纳州立大学由戴夫·多伦担任主教练。自1966年以来，狼群一直在家乡的卡特-芬利体育场进行主场比赛，这是北卡罗来纳州最大的大学橄榄球体育场。2010年9月16日，北卡罗来纳州立大学恢复了在球场上使用活吉祥物的传统。一只名叫“塔菲”的狼形塔马斯坎犬在那天出现在罗利举行的辛辛那提比赛的边线上[3]，并且塔菲从那以后就没有错过在卡特-芬利体育场举行的任何一场狼群橄榄球比赛。

北卡罗来纳州立大学（当时被称为北卡罗来纳农业与机械艺术学院）在1892年3月12日与来自罗利男子学院的球队进行了第一场橄榄球比赛，比赛地点在现在的普伦公园[4][5]。该队的首位主教练是佩林·巴斯比，他在那场比赛中带领球队[6]。这场比赛中，颜色为蓝色和粉红色的农学院队以12-6战胜了对手，吸引了200多名观众[4][5]。第二年，学校进行了第一场大学间比赛：以12-6战胜了田纳西大学[7][8]。该项目与附近的北卡罗来纳大学教堂山分校的长期竞争始于1894年10月12日，当时UNC在教堂山以44-0的比分取得了胜利[9]。八天后，球队（当时被称为农民队）再次输给了UNC，在罗利以16-0告负[10]。1895年，在第三年的主教练巴特·加特林的带领下，球队以2-2-1的战绩结束赛季[11]，并首次穿上了红白相间的制服[7]。在接下来的五个赛季里，该项目继续努力确立自己的地位，在此期间只取得了一个胜率赛季。自1933年以来，橄榄球队才开始拥有奖学金橄榄球运动员，在此之前，所有的狼群体育项目都是由非奖学金学生运动员组成的。

1906年，在罗利与兰道夫-梅肯大学的比赛中，农民队尝试了他们的第一次前传，这是一种直到最近才成为合法并且当时还被认为是“技巧”的战术[7]。接下来的一个赛季是该项目迄今为止最成功的一年。在主教练米奇·怀特赫斯特的带领下，A&M以6-0-1的战绩赢得了南大西洋州际体育协会冠军[12]。那个赛季，该项目还取得了他们对弗吉尼亚大学的首次胜利[13]。那个赛季，农民队在校园的新体育场（后来被称为里迪克体育场）进行主场比赛[14]。除了普伦公园之外，州立博览会场也曾举办过一些比赛，直到新体育场开幕[15]。在主教练爱德华·格林的带领下，球队在1910年赢得了第二个南大西洋冠军，以4-0-2的战绩结束赛季[16]。那个赛季，他们在诺福克战胜了弗吉尼亚理工大学，被称为“南方历史上最伟大的比赛”[17]。格林教练带领球队在1913年取得了第三次联盟冠军，以6-1的战绩结束赛季[18][14]。

1918赛季是该校首次使用“北卡罗来纳州立大学”这个名字的赛季[19]，由于美国加入第一次世界大战以及校园内爆发严重的流感，赛季被缩短了。球队的阵容被削减，赛程被缩减为四场比赛，10月和11月停训了五周。在恢复训练一周后，当时的州立学院在主教练塔尔·斯塔福德的带领下，在亚特兰大以128-0的比分输给了佐治亚

### [Backing The Pack, an N.C. State Wolfpack community](https://www.backingthepack.com/)

## 海盗队靠着激进的进攻生存，也倒在了进攻上

## 狼群本赛季只有三场真正的客场比赛

## 仅仅六次进攻，狼群就与十胜的常规赛失之交臂

## 圣诞假期开始，为 ACC 比赛热身

## 狼群加油。这是圣诞假期前的最后一场比赛。ACC 比赛将在下一场开始。

## 周五晚上一场比赛，周六三场

## 这个联盟很烂，这很烂，但也有好处。

## 那太容易了。狼群没有足够的火力与堪萨斯大学抗衡

## 狼群加油。“要想成为最棒的，你必须战胜最棒的。”来试试吧！

## 北卡罗来纳大学的运动项目正在全力进行一项实验

## 狼群糟糕的表现让这场比赛变得很胶着

## 狼群加油。

## 有赌博问题？请致电 1-800-GAMBLER (1-800-426-2537)。希望就在这里。GamblingHelpLineMA.org 或致电 (800) 327-5050 获取全天候支持 (MA)。访问 www.mdgamblinghelp.org (MD)。致电 877-8HOPE-NY 或发送短信 HOPENY (467369) (NY)。21 岁以上（D.C. 为 18 岁以上）并在部分州提供（对于堪萨斯州，与堪萨斯之星赌场合作）。致电 1-888-789-7777 或访问 ccpg.org/chat (CT) 或访问 FanDuel.com/RG。

## 马格努斯·卡尔森

### [Magnus Carlsen - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Magnus_Carlsen)

## 马格努斯·卡尔森：国际象棋传奇

马格努斯·卡尔森（Magnus Carlsen，生于1990年11月30日）是一位挪威国际象棋特级大师。他是五届国际象棋世界冠军、五届世界快棋冠军、七届世界闪电棋冠军以及现任国际象棋世界杯冠军。自2011年7月1日起，他一直占据着国际象棋国际棋联排名榜首，仅次于加里·卡斯帕罗夫的统治时间。他的最高等级分2882是历史上最高的。他还保持着古典象棋中最长不败记录，为125盘棋。

卡尔森是一位国际象棋神童。在13岁生日后不久，他就在科鲁斯国际象棋锦标赛的C组中取得第一名，并于几个月后获得了特级大师称号。15岁时，他赢得了挪威国际象棋锦标赛，并于2005年成为有史以来最年轻的候选人赛参赛者。17岁时，他在科鲁斯顶级组中获得并列第一。18岁时，他的等级分超过了2800，成为当时最年轻的做到这一点的人。2010年，19岁的他登上了国际棋联排名榜首，成为最年轻的榜首选手。

卡尔森在2013年战胜维斯瓦纳坦·阿南德，成为国际象棋世界冠军。次年，他再次击败阿南德卫冕冠军，并在2014年获得了世界快棋锦标赛和世界闪电棋锦标赛冠军，成为历史上第一位同时拥有这三个冠军头衔的选手。他于2019年和2022年再次做到了这一点。他分别于2016年、2018年和2021年成功卫冕古典象棋世界冠军，战胜了谢尔盖·卡里亚金、法比阿诺·卡鲁阿纳和伊安·涅波姆尼亚奇。卡尔森因缺乏动力，拒绝在2023年卫冕世界冠军头衔。

卡尔森少年时期以攻击性风格著称，后来逐渐发展成为一位全面的棋手。他使用各种开局，让对手难以针对他进行准备，并降低了赛前电脑分析的效用。

卡尔森出生于挪威的滕斯贝格，他的母亲西格伦·厄恩（1963-2024）是一位化学工程师，父亲亨里克·阿尔伯特·卡尔森是一位 IT 顾问。他的家庭在芬兰的埃斯波度过了一年，随后在比利时的布鲁塞尔居住，最后在1998年回到了挪威。他们在挪威的洛美达伦（属于贝鲁姆市）居住了一段时间，后来搬到了哈斯鲁姆。

卡尔森从小就展现出智力挑战的天赋。两岁时，他能拼出500块的拼图；四岁时，他喜欢组装乐高积木，但说明书是为10-14岁的孩子准备的。他的父亲是一位狂热的业余棋手，在卡尔森五岁时教他下棋，但起初他对棋类游戏并不感兴趣。他还有三个姐姐。2010年，卡尔森表示，最初促使他认真学习国际象棋的动机之一，是想在棋盘上战胜他的姐姐。

卡尔森读的第一本国际象棋书是本特·拉尔森撰写的名为《找到计划》（Find the Plan）的小册子，他的第一本关于开局的书是爱德华·古费尔德的《完整龙》（The Complete Dragon）。卡尔森在很小的时候就通过自己长时间下棋来提高棋艺，他移动棋子、寻找组合，并重演父亲教给他的棋局和棋位。西门·阿格德斯泰因强调了卡尔森非凡的记忆力，他表示卡尔森五岁时就能记住世界上所有国家的位置、人口、国旗和首都。后来，他记住了“几乎所有”356个挪威市镇的位置、人口、纹章和行政中心。

卡尔森在8岁7个月时参加了他的第一场比赛——1999年挪威国际象棋锦标赛的青年组，取得了6/11的成绩。卡尔森在挪威精英体育学院接受过训练，他的教练是挪威顶级棋手、特级大师西门·阿格德斯泰因。阿格德斯泰因又

### [Magnus Carlsen - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Magnus_Carlsen)

马格努斯·卡尔森（全名：斯文·马格努斯·厄恩·卡尔森，1990年11月30日出生）是前世界象棋冠军（2013-2023）。他于2013年11月22日战胜维斯瓦纳坦·阿南德，以6.5比3.5的比分赢得世界冠军头衔[1]。卡尔森还在2014年以6.5比4.5的比分赢得了复赛。他还分别在2016年、2018年和2021年战胜了谢尔盖·卡里亚金、法比亚诺·卡鲁阿纳和伊恩·涅波姆尼亚奇。卡尔森是一位挪威象棋特级大师和象棋神童，他是世界上排名最高的棋手[2]，也是象棋史上排名最高的棋手[3][4]。他的最高等级分为2882，甚至超过了卡斯帕罗夫的成就。卡斯帕罗夫的最高等级分为2851[5]。2004年4月26日，卡尔森在13岁148天时成为特级大师，成为历史上第三年轻的特级大师。2009年9月至10月，他参加了南京“珍珠泉”杯国际象棋公开赛，这使他的国际象棋等级分达到了2801，让他成为世界第二。他是第五个等级分超过2800的棋手。他在18岁时达到了这个等级分，成为有史以来最年轻的等级分超过2800的棋手。2010年1月1日，新的国际象棋联盟（FIDE）等级分排名公布，他以19岁32天成为历史上最年轻的世界排名第一的象棋棋手，打破了由弗拉基米尔·克拉姆尼克保持的纪录[6][7]。2013年3月，卡尔森在伦敦赢得了2013年候选人赛，获得了挑战阿南德争夺世界象棋冠军的资格。卡尔森在2014年、2016年、2018年和2021年的世界锦标赛中都获得了胜利。2023年，马格努斯宣布，他不会参加2023年世界象棋锦标赛。最终，丁立人赢得了比赛。随着象棋数据库和强大的象棋引擎的出现，很难将他的成就与之前的世界冠军进行比较。然而，他被认为是最好的棋手之一[8]。2024年，他战胜了汉斯·尼曼，赢得了一系列比赛[9]。卡尔森的一项诉讼（2023年）被美国联邦法院系统驳回。汉斯·尼曼是原告[10]。当卡尔森成为世界第四高手时，他在2009年初与一位公共关系（PR）专家达成了协议。这项安排硕果累累。卡尔森现在有两家赞助商，每家赞助商每年提供10万欧元。一家是股票经纪公司，另一家是律师事务所。凭借这笔钱，卡尔森能够旅行并花时间训练。他的教练是前世界象棋冠军加里·卡斯帕罗夫[11]。作为对赞助的回报，卡尔森在夹克上印上了赞助商的名称，这被称为“logo exposure”。他还参加会议并发表演讲。他的形象帮助这些公司雇佣“高成就者”加入他们的员工队伍。简而言之，这类公司热衷于雇用聪明的人。卡尔森的整体商务经理是他的父亲，亨里克[11]。挪威举办了2014年象棋奥林匹克运动会，挪威政府为该赛事提供了7000万挪威克朗（约合850万欧元）的支持[11]。

