# 2024年12月17日11时09分谷歌热搜

## 丰盛生命基督教学校

### [Abundant Life Christian School - Madison, WI](https://www.alcs.us/)

我们的使命是通过卓越、全面、以圣经为基础的教育计划，培养致力于成为耶稣基督门徒的学生。丰盛生命基督教学校成立于 1978 年，是一所社区基督教学校，其愿景是在以基督为中心的氛围中，为大丹县地区家庭提供卓越的学术教育。我们以圣经为上帝的灵感之词和我们所有教学的基础，这对于我们的身份至关重要。扎实的学术教育培养了学生在生活中取得成功的纪律和技能。我们致力于培养学生的全面发展：智力、灵性、社会和身体。欢迎您前来参观我们的校园，了解更多信息！道格·巴特勒先生，校长

每周在丰盛生命基督教学校发生的最美好的事情之一就是礼拜！无论是小学还是初中/高中学生的礼拜，都为我们的学生提供了……丰盛生命基督教学校的校园生活是活跃的，充满吸引力的，也是多样的。学生可以选择参与多少活动。有些学生会尽可能多地参与所有活动，而另一些学生则专注于……丰盛生命基督教学校有意地训练我们的运动员进行荣耀上帝的比赛；教导他们关于信仰、希望和爱的知识；并通过个人表现和团队参与来改变他们的内心。&... 通过艺术，学生可以更接近主，并用他赐予他们的才华来荣耀他。我们相信要为学生提供通过艺术表达自己的所有可能的机会，……从 12 月 23 日星期一开始，学校将休假至新年，学校将于 1 月 2 日复课。有兴趣了解更多关于 ALCS 和基督教教育的信息吗？在我们的招生预览之夜……啦啦队将在 12 月 20 日星期五举办他们一年一度的丑陋圣诞毛衣精神日，那一天也是全国丑陋圣诞毛衣日...“大鱼”试镜将于 1 月 13 日和 14 日举行，回调将于 1 月 16 日举行。学生们将上课至 12 月 20 日星期五。然后他们将享受圣诞节假期至新年，即 1 月 1 日……随时访问我们网站上的“体育赛事时间表”页面，查看我们的体育赛事时间表！比赛也会发布在我们的学校日历上……招生无歧视声明：丰盛生命基督教学校是一所私立的、非营利的、非宗派的 K-12 机构，成立的目的是通过卓越、全面、以圣经为基础的教育计划来培养耶稣基督的门徒，该计划在内容、背景和实践方面都是彻底的基督教。丰盛生命基督教学校招收任何种族、肤色、国籍或族裔的学生，让他们享有学校一般授予或提供给学生的权利、特权、计划和活动。学校在执行其教育政策、招生政策、体育项目或其他学校管理的项目时，不会基于种族、肤色、国籍或族裔进行歧视。

### [Academics - Abundant Life Christian School - IMPACT](https://www.alcs.us/academics/)

上帝创造每一个人都是独一无二的！这一基本真理在我们对所有学生的教导中得到了强调。因此，ALCS 的学生学会尊重他人，尊重他人的权利和财产。对这些原则的训练建立了学校纪律和秩序的氛围。这使 ALCS 教师能够将更多课堂时间用于实际教学，从而促进学术卓越。我们为学生提供具有挑战性的课程和各种教育机会。ALCS 为学龄前至小学的学生使用来自 Abeka 和鲍勃·琼斯大学的基督教课程组合。在初中和高中阶段，我们使用基督教和世俗材料的组合，这些材料最适合我们每个学术领域的教学目标。所有科目都从基督教的角度进行教学。

**小学** 小学课程（K 至 5 年级）包括圣经、语言艺术（使用传统的语音阅读方法）、历史和社会研究、数学、科学（从发现上帝创造的角度进行教学）、健康、计算机、体育教育、艺术教育、音乐教育和图书馆课程。从四年级开始，学生可以参加钟琴乐队。到五年级，学生可以开始参加课外体育运动。通过我们参与麦迪逊地区独立运动联盟 (MAISL)，我们五年级的学生有机会在秋季参加排球（女生）或旗帜橄榄球（男生）、冬季参加篮球（男生和女生）以及春季参加田径（男生和女生）。

**初中** 初中课程（6 至 8 年级）提供五个传统领域的课程：圣经、语言艺术、历史、数学和科学/健康。学生还体验体育教育、艺术等课程和活动，包括艺术、戏剧、声乐和器乐音乐、西班牙语、计算机教育和金融知识。

**高中** 在高中阶段（9 至 12 年级），核心课程包括以下领域：圣经、英语、社会研究、数学、科学和体育教育。选修课包括外语、商务、声乐和器乐音乐、艺术、戏剧、计算机应用和年鉴出版。学生活动包括：全国荣誉学会、礼拜、乐队、祈祷小组和各种俱乐部，以及体育运动。

**大学先修课程** ALCS 提供以下六门 AP 课程：AP 美国政府与政治、AP 欧洲历史、AP 美国历史、AP 语言与写作、AP 文学与写作以及 AB 微积分 AB。这些课程让 ALCS 学生有机会为他们的高中学习获得大学学分。在 2023-2024 学年度，81% 的学生在 AP 考试中取得了 3 分或更高的成绩。

**大学准备** ALCS 毕业生已成功进入许多满足他们需求的大学和学院。由于 ALCS 是一所规模较小的学校，更注重领导能力和学术卓越，因此更高比例的学生将有资格获得学术和服务型大学奖学金。

**标准化测试结果** ALCS 学生每年参加标准化测试。ALCS 学生始终如一地取得高于全国平均水平的年级等值分数。测试结果验证了我们高学术标准和技术的有效性。

**ACT 考试分数** ALCS 学生在每个科目中始终如一地取得高于威斯康星州 ACT 考试平均分的成绩。2022-2025 届学生的 ALCS 平均 ACT 分数为 23.87，中位数范围为 20-27。

**招生不歧视通知：** 丰盛生命基督教学校是一所私立、非营利、非宗派性的 K-12 机构，其宗旨是通过一个优秀的、全面的、以圣经为基础的教育计划来培养耶稣基督的门徒，该计划在内容、背景和实践方面都是彻底的基督教。丰盛生命基督教学校接纳任何种族、肤色、国籍或族裔的学生，享有学校一般授予或提供给学生的所有权利、特权、计划和活动。它在教育政策、招生政策、体育项目或其他学校管理的项目管理方面，不会基于种族、肤色、国籍或族裔进行歧视。

### [Application Process - Abundant Life Christian School - IMPACT](https://www.alcs.us/admissions/application-process.cfm)

目前，2024-2025 学年，以下年级已满额：一年级、二年级、三年级、四年级、五年级、六年级、七年级、八年级、九年级、十年级和十二年级。

请注意：我们不提供任何英语作为第二语言课程给英语学习者。学生必须能够阅读、写作、口语和理解英语，才能在我们的加速课程中取得优异成绩。我们没有能力进行除英语以外的其他语言的日常交流。因此，我们所有的通信都以英语发送。

丰盛生命基督教学校致力于在基督教背景下提供卓越的学术教育。我们的具体目标是教导和培养学生成为学习过程中的积极参与者和成功者，并在学业、灵性、社交和身体方面充分发挥他们的潜力。我们希望确定 ALCS 的使命和理念与家庭在基督教教育中所寻求的目标是否一致。

我们鼓励家庭进行虚拟校园参观。我们提供虚拟参观，或预约在上午 9:00 至下午 4:00 之间的现场参观。请通过电话 (608-221-1520) 或电子邮件 (admissions@alcs.us) 联系我们的招生人员，以获取您具体问题的解答。

下载我们的入学申请表并将其提交至 admissions@alcs.us。请附上您学生最新的学业成绩。ALCS 为我们的家庭提供可变学费。在这里了解更多关于可变学费的信息！如果您想了解您是否符合学费援助的资格，您可以提交申请表以及您的税务信息（您 2022 年 1040 年联邦税务申报表的前两页）。申请表可以发送至 admissions@alcs.us，传真至 608-480-8296，或在营业时间内送达。

当学校上课时，我们鼓励学生参观教室一整天或部分时间。我们称之为“影子日”。在此预先安排的访问中，我们会将您的孩子与一位 ALCS 学生配对，帮助他们熟悉 ALCS。您的孩子将有机会认识潜在的同学和同伴，以及我们的许多教职工，而我们的教职工也将有机会在学校环境中观察您的孩子。影子日对于您和您的孩子来说，判断 ALCS 是否适合你们来说非常有帮助。

为了实现最佳的年级安排，并使学生在学校取得最佳成绩，所有学生都需要参加评估和/或学生面试。入学申请表和学业成绩必须在安排面试之前收到。入学决定将根据以下因素做出：

* 学生在学校的成绩和表现
* 学生与学校使命和哲学的匹配度
* 学生的能力和潜力
* 学生在 ALCS 的入学资格

一旦提供座位，注册费必须在一个日历周内支付，否则座位可能会提供给我们名单上的另一名学生。最终的学费计划将在入学后不久的 6 月中旬发布，届时家庭将被邀请在我们的家庭门户网站上设置财务账户和学费计划。

感谢您与 ALCS 合作培训和教育您的孩子！如果您需要进一步的帮助，请随时与我们联系。

**招生非歧视声明**：丰盛生命基督教学校是一所私立非营利性、无宗派 K-12 机构，其宗旨是通过一个卓越、全面、以圣经为基础的教育课程来培养耶稣基督的门徒，该课程在内容、背景和实践方面都彻底体现基督教精神。丰盛生命基督教学校接纳任何种族、肤色、国籍或民族出身的学生，赋予他们所有在学校普遍授予或提供给学生的权利、特权、课程和活动。它不会在管理其教育政策、招生政策、体育项目或其他学校管理的项目时，基于种族、肤色、国籍或民族出身进行歧视。

### [Madison school shooting live updates: Police say shooter was 15-year-old female student](https://www.yahoo.com/news/live/madison-school-shooting-live-updates-teacher-student-killed-at-abundant-life-christian-school-in-wisconsin-shooter-dead-175432330.html)

周一，警方表示，在威斯康星州麦迪逊一家私立基督教学校发生枪击事件，一名教师和一名青少年学生丧生。麦迪逊警察局长肖恩·巴恩斯在周一晚上的一次新闻发布会上表示，枪手已被确认为 15 岁的娜塔莉·鲁普诺，她使用的是萨曼莎这个名字。“她是这所学校的学生，证据表明她死于自残枪伤，”他说。巴恩斯说，鲁普诺的父母正在与侦探合作，枪击事件的动机尚未确定。

另有六人在枪击事件中受伤，巴恩斯说。两名学生仍处于危重状态，生命垂危。据新闻发布会的报道，拜登总统已接到枪击事件的汇报，白宫高级官员“已与麦迪逊的当地官员取得联系，以便在需要时提供支持”。

麦迪逊警察局长肖恩·巴恩斯周一晚上告诉记者，枪击事件是由一名二年级学生拨打 911 报警的。“请想一想，”巴恩斯说。“一名二年级学生在上午 10:57 拨打了 911，报告学校发生了枪击事件。”

麦迪逊警察局长肖恩·巴恩斯在周一晚上的新闻发布会上确认了 15 岁的娜塔莉·鲁普诺，她使用的是萨曼莎这个名字，为枪手。巴恩斯说，证据表明鲁普诺死于自残枪伤，尽管官方死亡原因将由验尸官确定。

在周一下午的新闻发布会上，麦迪逊警察局长肖恩·巴恩斯说，两名学生因周一丰收生命基督教学校的枪击事件而住院，情况危急。他说，另有两名受害者已从医院出院。巴恩斯还说，对嫌疑人的调查仍在进行中，他没有透露有关枪手身份的新细节。“我目前不能正式告诉你们枪手的年龄、性别或姓名，”巴恩斯说。

丰收生命的官员芭芭拉·威尔斯称赞学生们在枪击事件发生后保持冷静，并实施了封锁。“他们显然很害怕，”威尔斯在新闻发布会上说，并补充道，“他们知道这是真的。”

美联社、CNN 和《纽约时报》周一晚上援引未具名执法官员的话报道称，枪手是一名女学生。在当天下午早些时候的新闻发布会上，麦迪逊警察局长肖恩·巴恩斯拒绝透露该学生的年龄或性别。

丰收生命是一所无教派基督教学校，拥有约 390 名从幼儿园到 12 年级学生。

白宫发布了拜登总统对威斯康星州丰收生命基督教学校枪击事件的回应声明：

“今天，威斯康星州麦迪逊的家庭正在悼念在丰收生命基督教学校遇害和受伤的人。这是令人震惊和不可容忍的。我们需要国会采取行动。现在。从纽敦到乌瓦尔德，从帕克兰到麦迪逊，以及许多其他没有引起关注的枪击事件——我们无法保护孩子们免受枪支暴力这一祸害是不可接受的。我们不能继续把它视为正常现象。每个孩子都应该在自己的教室里感到安全。我们全国各地的学生应该学习如何阅读和写作——而不是学习如何躲避和掩护。吉尔和我今天为所有受害者祈祷，包括遇难的老师和青少年学生，以及受伤的人。我们感谢迅速赶到现场的第一反应者，联邦调查局正在支持当地执法部门的努力。在我的指示下，我的团队已联系当地官员，以提供进一步的必要支持。我的政府已采取积极措施来打击枪支暴力流行病。我们通过了近 30 年来最重大的枪支安全立法，我采取了比历史上任何其他总统都多的行政措施来减少枪支暴力，并且我设立了首个白宫枪支暴力预防办公室。但需要做更多。国会必须通过常识性的枪支安全法：普遍背景调查。全国性的红旗法。禁止突击武器和高容量弹匣。我们永远不能接受这种毫无意义的暴力，这种暴力会给孩子们、他们的家人造成创伤，并将整个社区撕裂。”

威斯康星州州长托尼·埃弗斯周一下午在 X 上发布了一份声明，回应了丰收生命的枪击事件，他说他将命令全州所有旗帜降半旗，以纪念遇难者。“作为一名父亲、祖父和州长，一个孩子或教育工作者在一个早晨醒来并去上学，然后永远无法回家，这是不可想象的，”埃弗斯写道。“这种情况永远不应该

### [Abundant Life Christian School - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Abundant_Life_Christian_School)

位于美国威斯康星州麦迪逊市的丰盛生命基督教学校（ALCS）是一所私立基督教学校。它是麦迪逊地区最大的非宗派私立学校之一。ALCS 于 1978 年由湖城教会（前身为麦迪逊福音圣殿）在牧师沃伦·赫克曼的领导下创立。[2] ALCS 成立之初旨在成为一所社区基督教学校，并欢迎来自不同教会的家庭。ALCS 是一所 K-12 学校，与城市教会（湖城教会和疯狂城市教会的合并）和校园儿童（一家面向婴儿到学前班的儿童照护中心）共用 28 英亩（110,000 平方米）的校园。虽然这三所机构关系密切，但学生和教职工来自 50 多个教会，以及麦迪逊及其周边社区的多个街区。丰盛生命基督教学校和高点基督教学校在 2012 年合并，组成了麦迪逊基督教学校——一所学校，两个校区。ALCS 通过基督教学校国际协会 (ACSI) 继续保持 K-12 学校的认证资格。丰盛生命基督教学校的认证历史包括：ALCS 是第一批在时任校长大卫·瓦格纳的领导下获得 ICAA 认证的学校之一。2024 年 12 月 16 日，该学校发生了一起枪击事件，造成至少两人死亡，7 人受伤。嫌疑人是一名 15 岁的女学生，据警方局长肖恩·巴恩斯推测，她自杀身亡。[3][4][5]

## 熊队对阵维京人队

### [Bears vs. Vikings live updates: NFL scores, game stats, highlights, injuries for 'Monday Night Football' - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/bears-vs-vikings-live-updates-nfl-scores-game-stats-highlights-injuries-where-to-watch-mnf-showdown/live/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。防守是明尼苏达州迄今为止比赛的主题，维京人队在与分区对手芝加哥熊队的比赛中以 13-0 的比分领先进入中场休息。维京人队的防守在比赛的第一档进攻中奠定了基调，当时乔纳森·格林纳德和杰里·蒂勒里联手将跑锋 D'安德烈·斯威夫特在四档一码处阻挡，没有取得任何推进。明尼苏达州的进攻利用了这次防守，由威尔·赖希亚德踢出射门得分。明尼苏达州的防守在片刻之后为比赛的下一个得分创造了机会，当时格林纳德抢断并擒杀卡莱布·威廉姆斯。维京人队的进攻利用了这次失误，达诺德在第一节结束前传给贾斯汀·杰弗森，完成了 7 码的达阵传球。芝加哥的防守试图让熊队留在比赛中。熊队角卫蒂里克·史蒂文森在芝加哥禁区内截下达诺德的传球，结束了维京人队的一档进攻。但在斯威夫特在半场结束前又一次在四档进攻中被阻挡之后，熊队的进攻无法利用这次失误。这次阻挡给了维京人队足够的时间，在半场结束前通过赖希亚德的 31 码射门得分再次登上记分牌。下半场谁会胜出？请关注我们的直播博客，以了解更多信息。在克雷默犯规之后，新秀进攻线球员基兰·阿梅加杰的一次持球犯规又让球队后退了 10 码。芝加哥队未能将达阵追回来，但在第三节还剩 7 分 02 秒时通过短距离射门得分。维京人队还在威廉姆斯在三档进攻中的不完全传球中，做出了一个对威廉姆斯的拉面罩犯规。这次得分是由威廉姆斯对另一位新秀罗马·奥顿泽的 29 码漂亮传球创造的。斯威夫特得分了，但进攻线球员道格·克雷默二世在以 FB 的身份排兵布阵后，没有被报告为符合资格的接球手。斯威夫特在下一次进攻中冲到 1 码线处。达诺德在三档进攻中传给杰弗森的传球严重偏离目标，维京人队在两次下半场进攻中第二次选择踢掉球。熊队在他们的下半场第二档进攻中，拥有不错的开球位置。他们需要做点什么，因为可以肯定地说，这场比赛已经尘埃落定。让我们看看他们是否会像之前一档进攻一样再次采用不报进攻阵容。基南·艾伦在三档进攻中完全空位，但威廉姆斯错过了他，熊队再次在三档进攻中失误。威廉姆斯之前在这档进攻中曾传给艾伦，完成了 26 码的推进。熊队在这档进攻中采用了不报进攻阵容，这似乎点燃了一丝暂时的火花。让我们看看他们在下一档进攻中是否会再次采用这种战术。维京人队在他们的下半场第一档进攻中的第一次进攻就犯了持球犯规，导致了早早的踢球。维京人队的进攻在迄今为止的比赛中表现并不出色。幸运的是，他们今晚可能不需要打出最佳状态就能获胜。比分：维京人 13-0 首攻：维京人 12-7 三档：熊队 0-5；维京人 4-7 四档：熊队 0-2；维京人 0-1 总码数：维京人 180-106 占据球权时间：熊队 16:28 威廉姆斯：7-9，60 码，被擒杀 1 次 达诺德：15-24，145 码，达阵，被截断 1 次，被擒杀 1 次 熊队：19 次冲球 63 码（斯威夫特 11 次冲球 32 码） 维京人：10 次冲球 43 码（琼斯 7 次冲球 29 码） 阿迪森 6 次接球 58 码 格林纳德：擒杀，抢断，冲球失误，冲球失败 卡什曼在四档一码处阻挡了斯威夫特，熊队又一次浪费了得分机会。熊队今晚在三

### [Bears vs Vikings live online: stats, scores and highlights | NFL Week 15  - AS USA](https://en.as.com/nfl/bears-vs-vikings-live-online-stats-scores-and-highlights-nfl-week-15-n/)

达隆德将球传给了霍肯森，霍肯森接球跑出14码，来到3档短码。3档3码，在明尼苏达37码线。琼斯从左侧突破，跑出4码。2档16码，在明尼苏达25码线。明尼苏达队从自己的30码线开始进攻，达隆德找到了奥利弗，奥利弗接球跑出8码，但由于明尼苏达队犯规，这球被判无效。1档20码，在明尼苏达20码线。达阵！桑托斯成功踢出29码的射门，熊队终于取得了分数。明尼苏达队以13比3领先，第三节还剩7分2秒。威廉姆斯在口袋里调整好位置，向跑动的艾伦传球，但球被对方拦截。熊队将不得不再次尝试射门，因为他们的达阵被取消了。4档达阵，在11码线。威廉姆斯向右滚开，向中间的奥杜恩兹传球，但球有点高了。3档达阵，在明尼苏达11码线。斯威夫特再次被阻挡在达阵线外，而且由于达阵被取消，他们将被罚退10码。2档达阵，在11码线。斯威夫特从右侧突破，跑出5码，来到1码线。2档达阵，在1码线。斯威夫特冲过达阵线，但由于克雷默没有报告成为合格接球手，被判犯规，非法换人。1档达阵，在6码线。球传给了斯威夫特，他从左侧突破，一路跑到1码线！1档达阵，在1码线。斯威夫特从左侧突破，晃过防守队员，跑出10码，拿下了首攻！2档10码，在明尼苏达28码线。威廉姆斯从左侧向终区的艾伦传球，但球传得过高了。2档10码，在明尼苏达28码线。明尼苏达队越位，威廉姆斯在口袋里调整好位置，找到了奥杜恩兹，奥杜恩兹接球后转身跑出29码，进入30码线。1档10码，在明尼苏达28码线。芝加哥队从自己的42码线开始进攻，斯威夫特从左侧突破，但被阻挡，没有进展。2档10码，在芝加哥43码线。达隆德向右深远位置寻找杰斐逊，球飞得太远了。4档3码，在明尼苏达12码线，第三节还剩10分54秒。球传给了左侧边线的杰斐逊，杰斐逊接球跑出7码。3档3码，在明尼苏达12码线。明尼苏达队从自己的5码线开始进攻，达隆德的传球被对方拦截，差一点就被泰勒截获。2档10码，在明尼苏达5码线。威廉姆斯本来可以找到艾伦，艾伦当时在标志线附近无人防守，但传球失误，熊队将不得不进行踢球。4档8码，在芝加哥44码线。威廉姆斯从左侧向摩尔传球，摩尔接球跑出2码，短距离推进。3档8码，在芝加哥44码线。威廉姆斯从右侧向艾伦传球，但艾伦掉下了本该拿下的首攻球。2档10码，在芝加哥42码线。威廉姆斯向右侧的艾伦传球，艾伦接球跑出26码，拿下了首攻。1档10码，在芝加哥42码线。威廉姆斯从左侧向摩尔传球，摩尔接球后跑出6码，来到边线。2档16码，在芝加哥16码线。熊队在下半场从20码线开始进攻，威廉姆斯做了一个假传动作，然后不得不将球扔掉。裁判吹罚芝加哥队犯规，持球犯规，芝加哥队被罚退10码。1档20码，在芝加哥10码线。达隆德在传球时被对方击中，球传不出去。4档15码，维京人队将进行踢球，第三节开始后仅仅过了一分钟。达隆

### [Bears vs. Vikings live score, updates, highlights from 'Monday Night Football' game | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/bears-vikings-live-score-highlights-monday-night-football/acd789b62b845adb5529eee7)

NFL 主页 新闻 球队 比分 赛程 排名 布法罗比尔队 迈阿密海豚队 新英格兰爱国者队 纽约喷气机队 巴尔的摩乌鸦队 辛辛那提孟加拉虎队 克利夫兰布朗队 匹兹堡钢人队 休斯顿德州人队 印第安纳波利斯小马队 杰克逊维尔美洲虎队 田纳西泰坦队 丹佛野马队 堪萨斯城酋长队 拉斯维加斯突袭者队 洛杉矶闪电队 达拉斯牛仔队 纽约巨人队 费城老鹰队 华盛顿指挥官队 芝加哥熊队 底特律雄狮队 格林湾包装工队 明尼苏达维京人队 亚特兰大猎鹰队 卡罗莱纳黑豹队 新奥尔良圣徒队 坦帕湾海盗队 亚利桑那红雀队 洛杉矶公羊队 旧金山49人队 西雅图海鹰队 NBA 主页 新闻 球队 比分 赛程 排名 波士顿凯尔特人队 布鲁克林篮网队 纽约尼克斯队 费城76人队 多伦多猛龙队 芝加哥公牛队 克利夫兰骑士队 底特律活塞队 印第安纳步行者队 密尔沃基雄鹿队 亚特兰大老鹰队 夏洛特黄蜂队 迈阿密热火队 奥兰多魔术队 华盛顿奇才队 丹佛掘金队 明尼苏达森林狼队 俄克拉荷马城雷霆队 波特兰开拓者队 犹他爵士队 金州勇士队 洛杉矶快船队 洛杉矶湖人队 菲尼克斯太阳队 萨克拉门托国王队 达拉斯小牛队 休斯顿火箭队 孟菲斯灰熊队 新奥尔良鹈鹕队 圣安东尼奥马刺队 MLB 主页 新闻 球队 比分 赛程 排名 巴尔的摩金莺队 波士顿红袜队 纽约洋基队 坦帕湾光芒队 多伦多蓝鸟队 芝加哥白袜队 克利夫兰守护者队 底特律老虎队 堪萨斯城皇家队 明尼苏达双城队 运动家队 休斯顿太空人队 洛杉矶天使队 西雅图水手队 德克萨斯游骑兵队 亚特兰大勇士队 迈阿密马林鱼队 纽约大都会队 费城费城人队 华盛顿国民队 芝加哥小熊队 辛辛那提红人队 密尔沃基酿酒人队 匹兹堡海盗队 圣路易斯红雀队 亚利桑那响尾蛇队 科罗拉多落基山队 洛杉矶道奇队 圣地亚哥教士队 旧金山巨人队 NCAAF 主页 新闻 球队 比分 赛程 排名 排名 ACC 大12 大10 SEC NHL 足球 NCAAMB NCAAWB WNBA 拳击 MMA WWE F1 NASCAR 高尔夫 网球 大学 高中 赛马 更多运动 fubo Sling Paramount+ Peacock ESPN+ Apple TV DAZN 最佳流媒体服务 最佳VPN服务 SiriusXM 门票 体育场指南 NFL NFL NBA MLB NCAAF 丹尼尔·查夫金 第15周的两个比赛将在周一晚上进行，这两场比赛对NFC季后赛的格局都有重大影响。对于维京人队对阵熊队的比赛来说，结果可能会在很大程度上决定NFC北部的冠军，甚至可能是1号种子。维京人队以11胜2负的战绩进入比赛，他们正在追赶雄狮队，争夺NFC北部的领先地位。底特律队在周日输掉了比赛，战绩降至12胜2负，因此明尼苏达队只要赢球就可以和雄狮队并列第一。虽然底特律队由于在本赛季早些时候击败了维京人队而拥有胜负关系的优势，但这两支球队将在第18周再次相遇。明尼苏达队的成功很大程度上归功于萨姆·达诺德的复苏，他正在打出职业生涯中最出色的赛季。在他的维京人队首秀中，达诺德首发了13场比赛，共传球3299码，28次达阵，只有10次被抄截。 直播：使用Fubo（免费试用）观看熊队对阵维京人队的直播 维京人队的进攻还依靠一支强大的接球阵容，贾斯汀·杰弗森再次打出了一个出色的赛季，而乔丹·亚当森在他的第二个赛季中爆发了。

### [Bears vs Vikings channel today, time, TV schedule, streaming MNF](https://www.oklahoman.com/story/sports/nfl/2024/12/16/bears-vikings-channel-today-time-tv-schedule-streaming-info-nfl-monday-night-football-week-15/77025770007/)

2024 年 NFL 赛季第 15 周将在两场周一晚间足球赛的第一场中结束，明尼苏达维京人队将在美国银行体育场迎战芝加哥熊队。以下是有关如何观看维京人队对熊队的比赛、NFL 第 16 周赛程以及更多内容的介绍。周一晚间足球赛：维京人对熊队的预测、选择、NFL 第 15 周赔率芝加哥熊队将在 2024 年 12 月 16 日（周一）晚上 8 点（东部时间）在明尼苏达维京人队进行比赛。芝加哥熊队对阵明尼苏达维京人的比赛将于 2024 年 12 月 16 日（周一）晚上 8 点（东部时间）在 ABC 频道播出。更多信息：今晚突袭者对阵猎鹰的比赛在哪个频道播出？NFL 周一晚间足球赛时间、电视节目表芝加哥熊队对阵明尼苏达维京人的比赛将于 2024 年 12 月 16 日（周一）晚上 8 点（东部时间）在 ESPN+ 上直播。该应用可在苹果应用商店或 Google Play 商店下载。球迷也可以在苹果应用商店或 Google Play 商店下载 NFL+。更多信息：NFL 第 15 周的 32 个收获：帕特里克·马霍姆斯受伤蒙上阴影以下是 NFL 第 15 周的赛程。所有时间均为东部时间：更多信息：帕特里克·马霍姆斯伤情更新：据报道，酋长四分卫因高踝关节扭伤一周一周观察克里斯·西姆斯是中西部连接盖内特的数字内容制作人。在 Twitter 上关注他：@ChrisFSims。我们偶尔会推荐有趣的产品和服务。如果您点击其中一个链接进行购买，我们可能会获得佣金。美国今日网络新闻编辑室独立运营，这不会影响我们的报道。

## 爱国者

### [Patriot Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/patriot)

“爱国者”一词的含义

“爱国者”指的是热爱自己的国家并愿意勇敢地支持和保卫它的人。这个词的含义从16世纪传入英语以来一直延续至今，但它在漫长的岁月中也并非一帆风顺。

“爱国者”一词最终源于希腊语“patrios”，意为“属于父亲的”。它通过法语“patriote”进入英语，法语“patriote”的意思是“同胞”或“同乡”。在那个时期，西欧正处于政治动荡之中，以同胞之间的内讧为特征，尤其是新教徒和天主教徒之间的内讧。在17世纪的大部分时间里，像“好”这样的词都与“爱国者”联系在一起，以区分那些既热爱国家又拥有共同信仰的“爱国者”和那些拥有相反信仰和忠诚度的“爱国者”。被认为是“好爱国者”意味着热爱国家，并在政治或宗教问题上与做出判断的人保持一致。

“天主教徒在我们以前的国王统治下被认为是好爱国者。”——亨利·汉蒙德，《对罗曼主义者对法尔肯兰德勋爵关于……的演说的部分异议的看法》，1646年

到了17世纪末，在没有修饰的情况下，“爱国者”更常被用来指“好爱国者”，但它倾向于指支持统治君主的人。

“爱国者，为国王和国家服务；维护特权和特权。”——约翰·德莱顿，《古代与现代寓言》，1700年

动荡的时代带来的另一个影响是“爱国者”一词被用来指代虚伪的爱国者：那些声称忠于国家和政府，但其行为或信仰却背叛了这种忠诚的人。这最终导致了与“爱国者”一词相关的忠诚和坚定性的贬低。

美国革命战争之前的几年，进一步传播了将“爱国者”作为反对君主制的煽动叛乱者的代名词。然而，18世纪的美国作家热烈地拥抱这个词，用来定义那些采取行动反对英国统治的殖民者。随着紧张局势不断升级，“爱国者”一词的新的含义开始出现，指的是主张或推动他们所在的土地或人民从殖民地国家独立的人。本杰明·富兰克林为这种用法留下了早期记录。

“如果在拥有如此众多真正爱国者的新英格兰，有十二个犹大，也不足为奇。”——本杰明·富兰克林，信件，1773年7月7日

最终，爱国者赢得了战争，在美利坚合众国独立宣言发表几个世纪后，“爱国者”这个词在英语中占据了它应有的地位，成为那些为国家权利和自由而战的勇敢男女的荣誉称号。

这个词摆脱了所有过去的不良含义，恢复了它的原始含义：“热爱自己国家的人”。如今，积极参战或抵抗并不是成为爱国者的必要条件：一个人只需要对自己的国家有一种强烈的爱。

中法语 patriote 同胞，源自晚期拉丁语 patriota，源自希腊语 patriōtēs，源自 patria 血统，源自 patr-, patēr 父亲 1577年，在上述含义中

新英格兰 vs. 洛杉矶：一场……

东西方地区差异：超级碗版

“爱国主义”与……的区别

虽然被视为同义词，但两者之间存在区别。但情况比“‘爱国主义’好；‘民族主义’坏”更复杂。

“爱国者”并不总是积极的

您在本周末假期需要了解的词语的历史

获取每日词汇送到您的邮箱！

爱国者

Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/patriot。2024年12月16日访问。

爱国者

Nglish：西班牙语“爱国者”翻译

大英百科全书英语：阿拉伯语“爱国者”翻译

订阅美国最大的词典，获得数千个更多定义和高级搜索——无广告！

查看定义和示例»

获取每日词汇电子邮件！

每天学习一个新词。发送到您的邮箱！

© 2024 Merriam-Webster, Incorporated

### [PATRIOT | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/patriot)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！每日单词 计划 B 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 当另一个计划失败或可能失败时，你所使用的计划或方法 博客 令人尴尬和令人难堪（尴尬的语言） 新词 敷衍式工作 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 patriot 添加到单词列表，请注册或登录。将 patriot 添加到下面的列表之一，或创建一个新列表。

### [
        patriot, n. & adj. meanings, etymology and more | Oxford English Dictionary
        
    ](https://www.oed.com/dictionary/patriot_n)

使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  《牛津英语词典》词条“patriot”共有八种释义，其中一种被标记为“已废弃”，另一种被认为具有贬义。请查看“含义和用法”获取释义、用法和引文证据。  “patriot”在以下主题中演变出新的含义和用法： 最早的已知用法：16世纪后期  “patriot”一词最早出现于16世纪后期。 《牛津英语词典》最早记录的“patriot”一词的用法来自1577年威尔逊博士的一封信。  “patriot”源自法语。  词源：法语patriote。  感谢您访问牛津英语词典。  要继续阅读，请在下方登录或订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  感谢您访问牛津英语词典。  要继续阅读，请在下方登录或订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  感谢您访问牛津英语词典。  要继续阅读，请在下方登录或订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  感谢您访问牛津英语词典。  要继续阅读，请在下方登录或订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  感谢您访问牛津英语词典。  要继续阅读，请在下方登录或订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  感谢您访问牛津英语词典。  要继续阅读，请在下方登录或订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站  patriot，名词和形容词，于2005年6月修订。 patriot，名词和形容词，最后一次修改是在2024年9月。  oed.com是一个不断更新的文本，每三个月更新一次。 修改内容可能包括：  此类修订和新增内容最后一次合并到patriot，名词和形容词，是在2024年9月。  此条目之前的版本已在以下出版物中发布：  请提交您对patriot，名词和形容词的反馈意见。  如果您愿意，请提供您的电子邮件地址以便我们与您联系。  牛津大学出版社不会将此电子邮件地址用于任何其他目的。  牛津大学出版社是牛津大学的一个部门。 它通过在全球范围内出版来促进牛津大学在研究、学术和教育方面的卓越目标。

## 费城老鹰队

### [Philadelphia Eagles | Official Site of the Philadelphia Eagles](https://www.philadelphiaeagles.com/)

## 费城老鹰队以12胜2负战绩战胜匹兹堡钢人队

**2024年12月16日** 匹兹堡钢人队以10胜4负的战绩不敌费城老鹰队，后者以12胜2负的战绩取得胜利。阅读这篇文章，了解老鹰队在本赛季创纪录的10连胜期间，在攻防两端取得的惊人数据。

**2024年12月16日** “他们的传球进攻如何？” 观看由诺瓦凯尔康复中心独家呈现的尼克·西里亚尼主教练赛后更衣室演讲（以及球员们的反应）。

**2024年12月15日** 老鹰队以压倒性优势战胜了美联北区领头羊钢人队，取得了球队历史上第10场连胜，并向赢得NFC东部赛区冠军迈进了一步。

**2024年12月15日** 贾伦·赫茨贡献了335码的总进攻和3次达阵，而A.J.布朗和德冯塔·史密斯则分别突破百码，老鹰队以压倒性的优势战胜了美联北区领头羊钢人队，将连胜纪录延长至10场，创造了球队历史新纪录。

**2024年12月15日** 由于华盛顿指挥官队的胜利，老鹰队需要再等一周才能尝试锁定NFC东部冠军。

**2024年12月15日** 贾伦·赫茨贡献了335码的总进攻和3次达阵，而A.J.布朗和德冯塔·史密斯则分别突破百码，老鹰队以压倒性的优势战胜了美联北区领头羊钢人队，将连胜纪录延长至10场，创造了球队历史新纪录。

**2024年12月15日** 老鹰队在第四节开始时依靠“兄弟般推搡”达阵，贾伦·赫茨从1码线冲入端区，将比分扩大为27-13。

**2024年12月15日** 老鹰队四分卫贾伦·赫茨利用中路空档，完成了一次23码的四分卫设计跑动。

**2024年12月15日** 老鹰队跑卫肯尼斯·盖恩维尔在第三档完成了一次接球跑动，获得了首攻码，并帮助球队将进攻推进至匹兹堡钢人队5码线内。

**2024年12月15日** 全明星球迷投票已经进行了几周，球迷们可以在12月23日前投票。

**2024年12月12日** 为了延续球队的“终结费城枪支暴力”倡议，老鹰队启动了“改变的粉丝”活动的下一阶段。这项名为“加入球队”的活动，与费城儿童医院的暴力预防中心合作，重点关注社会正义补助金的接受者、社区成员、老鹰队球员和球迷，他们都将自己的精力投入到激发变革中。

**2024年12月12日** 老鹰队假日礼物指南 正在为您清单上的老鹰队球迷寻找完美的礼物吗？快来查看我们的假日礼物指南，为各个年龄段的球迷寻找特殊礼物优惠。

**费城老鹰队移动应用程序** 随时随地通过我们官方移动应用程序与老鹰队保持联系。接收最新新闻、观看幕后视频等。

版权所有 © 2024 费城老鹰队。保留所有权利。

### [Philadelphia Eagles - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Philadelphia_Eagles)

费城老鹰队是一支位于费城的美国职业橄榄球联盟球队。老鹰队作为国家橄榄球联盟（NFL）的成员，参加了国家橄榄球联盟（NFC）东区比赛。球队在其位于南费城体育中心的林肯金融球场进行主场比赛。[7] 这支球队成立于 1933 年，是破产的弗兰克福德黄蜂队的替代品。当时，以伯特·贝尔为首的一群人获得了在费城获得一支 NFL 球队资格的权利。自成立以来，老鹰队 31 次打进季后赛，赢得 15 次分区冠军（包括 12 次 NFC 东区冠军），参加过 4 场合并前的 NFL 冠军赛，其中赢得 3 场（1948 年、1949 年和 1960 年），并参加过 4 次超级碗比赛，在 2017 年赛季结束后赢得了超级碗 LII 冠军。截至 2023 年，有 13 位与老鹰队有关联的人被选入了职业橄榄球名人堂：查克·贝德纳里克、贝尔、鲍勃·布朗、哈罗德·卡迈克尔、布莱恩·道金斯、桑尼·朱尔根森、格里西·尼尔、汤米·麦克唐纳、皮特·皮霍斯、诺姆·范布罗克林、史蒂夫·范布伦、迪克·维梅尔和雷吉·怀特。球队与纽约巨人队之间激烈的竞争被 NFL 网络评为有史以来最伟大的竞争，被《体育画报》评为第四大 NFL 竞争，并被 ESPN 评为最激烈、最著名的橄榄球竞争之一。[8][9] 自 1960 年代以来，老鹰队与达拉斯牛仔队之间苦涩的竞争变得更加引人注目和激烈，球队也与华盛顿司令队有着历史性的竞争。他们与匹兹堡钢人队的竞争可以追溯到 1933 年，被称为“宾夕法尼亚之战”。[10] 费城老鹰队在 NFL 球队中排名前列，自 1999 年赛季以来，他们一直保持着每场主场比赛都售罄的记录。[11][12] 老鹰队的老板是杰弗里·卢里。根据福布斯的数据，截至 2023 年，老鹰队的球队价值已增至 49 亿美元，使其成为 NFL 中第十最有价值的球队。[13] 弗兰克福德运动协会于 1899 年 5 月在郊区俱乐部的客厅成立。购买该协会股份的费用为 10 美元。然而，他们也提供 1 美元到 2.50 美元不等的捐赠会员资格，供公众使用。该协会是一个由当地居民和企业组成的社区非营利组织。根据其章程规定，“所有利润将捐赠给慈善机构”，该队的所有盈余都捐赠给了当地的慈善机构。最初的弗兰克福德运动协会似乎在 1909 年橄榄球赛季之前就解散了。1899 年橄榄球队的几位原始球员将球队维持了下来，他们被称为洛约拉运动俱乐部。为了延续黄蜂队的传统，他们在 1912 年再次使用“弗兰克福德”这个名字，成为弗兰克福德运动协会。在 20 世纪 20 年代初，弗兰克福德运动协会的黄蜂队赢得了全美最佳独立橄榄球队的声誉。1922 年，弗兰克福德吸收了费城城市冠军球队费城联盟贵格会队。那一年，弗兰克福德赢得了费城的非官方冠军。在 1922 年和 1923 年的赛季中，黄蜂队对阵来自国家橄榄球联盟的球队取得了 6 胜 2 平 1 负的战绩。这导致该协会于 1924 年获得了 NFL 球队资格，从而成为弗兰克福德黄蜂队。尽管在 1926 年赢得了 NFL 冠军，但在 1931 年赛季中期，黄蜂队破产并被迫停止运营。[14] 在为期一年多的时间里，他们在有利可图的费城市场寻找黄蜂队的合适替代品后，国家橄榄球联盟将一支扩张球队授予了一个以伯特·贝尔和拉德·雷为首的所有者团队，他们还获得了已解散的黄蜂队

### [Philadelphia Eagles News](https://www.philadelphiaeagles.com/news/)

2024年12月15日 2024年12月15日 2024年12月15日 2024年12月14日 2024年12月14日 2024年12月14日 2024年12月14日 2024年12月14日 2024年12月12日 2024年12月12日 2024年12月12日 2024年12月11日 2024年12月11日 2024年12月10日 2024年12月10日 2024年12月9日 2024年12月9日 2024年12月9日 2024年12月8日 2024年12月8日 2024年12月8日 2024年12月8日 2024年12月8日 2024年12月7日 2024年12月7日 2024年12月16日 2024年12月15日 2024年12月15日 2024年12月12日 2024年12月11日 2024年12月10日 2024年12月9日 2024年12月8日 2024年12月8日 2024年12月7日 2024年12月3日 2024年12月2日 2024年12月1日 2024年11月30日 2024年11月29日 2024年11月27日 2024年11月25日 2024年11月25日 2024年11月21日 2024年11月20日 2024年11月19日 2024年11月15日 2024年11月15日 2024年11月14日 2024年11月12日 2024年4月27日 2024年4月27日 2024年4月25日 2024年4月25日 2024年4月23日 2024年2月29日 2024年2月29日 2024年2月25日 2024年2月24日 2024年2月22日 2024年2月21日 2023年5月1日 2023年4月30日 2023年4月29日 2023年4月29日 2023年4月29日 2023年4月29日 2023年4月29日 2023年4月28日 2023年4月28日 2023年4月28日 2023年4月28日 2023年4月28日 2023年4月27日 2023年4月27日 2024年7月7日 2024年6月23日 2024年5月28日 2024年4月23日 2024年1月6日 2023年12月30日 2023年12月14日 2023年11月9日 2023年10月14日 2023年9月3日 2023年7月9日 2023年7月1日 2023年6月25日 2023年5月25日 2023年1月5日 2022年

## 西雅图海鹰队

### [Seahawks Home | Seattle Seahawks – seahawks.com](https://www.seahawks.com/)

绿湾包装工队以 10-4 战胜了西雅图海鹰队，后者以 8-6 的战绩告负。海鹰队在周日晚上早早落入劣势，在黄金时段输给包装工队后无法挽回。Michael Bumpus 和 Nasser Kyobe 回顾了在 Lumen 球场的第 15 周比赛。收听并订阅 Hawk Talk 播客。

**精选视频**

2025 年职业碗投票现已开启！为心仪的海鹰队球员投票，将他们送往 2025 年 2 月 2 日星期日在佛罗里达州奥兰多的职业碗比赛。

我的事业我的鞋钉拍卖现已开启！查看你最喜欢的球员的鞋钉，并出价支持他们对慈善事业的承诺！拍卖将于 12 月 15 日结束。

**精选图片**

海鹰队和 Safeway 在 2024 年 12 月 15 日星期日海鹰队对阵绿湾包装工队的星期日橄榄球之夜比赛中场休息时举办了一场无人机表演。

海鹰队在 2024 年 12 月 14 日星期六于奥本纪念体育场举办的 NPSL 高中女子旗帜橄榄球比赛中，以 12 人在比赛日感受到的同样活力为比赛助威！

海鹰队和达美航空的员工为米勒军士颁发了达美社区船长奖，以表彰他为军队社区做出的杰出贡献，以及他在海军陆战队玩具总动员中担任的角色，他利用自己的领导能力为当地有需要的儿童带来更加美好的节日。

海鹰队传奇人物 Jon Ryan 被选中在 2024 年 12 月 15 日星期日在 Lumen 球场举行的海鹰队对阵包装工队的第 15 周比赛开球前升起 12 旗。

2024 年门票现已开售！立即抢购门票，体验 NFL 最棒的比赛日！

**为 2024 赛季预订你的高级比赛日体验**

2024 年海鹰队赛程已出炉，套票和球场座位现已开售！在这个赛季创造美好回忆，从最佳座位欣赏海鹰队的比赛日！

**比赛日体验**

在 Lumen 球场升级你的比赛日体验，享受独一无二且难忘的体验。踢足球，在中场拍摄照片，近距离观看 12 旗升起，等等！

**更多新闻**

向海鹰队邮箱提问你有关于海鹰队的问题，我们有答案。向海鹰队邮箱发送你的问题，你的问题可能在下期被解答。

激励变革系列激励变革系列现已推出，包括与当地西雅图艺术家 Damon Brown 合作创作的帽子、T 恤和限量版连帽衫。店内连帽衫销售所得款项的 100% 将捐赠给 Coyote Central，该组织由 Damon 选择，致力于激发青少年的创造力并促进包容性。店内帽子和 T 恤销售所得款项的 12% 将捐赠给 UNCF 西雅图 - 美国黑人大学基金会，该组织为当地少数民族学生提供资金支持他们的大学教育。

**精选文章**

与海鹰队舞者一同在 2024 年 11 月 24 日星期日 Lumen 球场举行的海鹰队对阵亚利桑那红雀队的第 12 周比赛中后台参观。由 Chromatique 赞助。

恭喜海鹰队舞者 Stephanie，她被评为我们当天的海鹰队舞者！Stephanie 被选中参加 2024 年 11 月 24 日星期日 Lumen 球场举行的第 12 周对阵亚利桑那红雀队的比赛。

海鹰队舞者在 2024 年 11 月 24 日星期日对阵亚利桑那红雀队的第 12 周比赛中。

恭喜海鹰队舞者 Katrina，她被评为我们当天的海鹰队舞者！Katrina 被选中参加 2024 年 11 月 3 日星期日在 Lumen 球场举行的第 9 周对阵洛杉矶公羊队的比赛。

为你的前 50 名海鹰队球员投票在下个赛季，我们将庆祝我们的第 50 个赛季。自 1976 年以来，超过 1200 名球员身穿海鹰队制服，在海鹰队的传奇中留下了自己的印记。为了庆祝我们的第 5

### [Seattle Seahawks - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Seattle_Seahawks)

西雅图海鹰队是一支位于西雅图的职业美式足球队，隶属于美国国家橄榄球联盟（NFL）的国家橄榄球联盟（NFC）西部赛区。该俱乐部于 1976 年作为一支扩张球队加入 NFL，隶属于 NFC。从 1977 年到 2001 年，西雅图被分配到美国橄榄球联盟（AFC）西部赛区；该队于 2002 年重新加入 NFC。自 2002 年以来，他们在西雅图 SoDo 区的路明球场进行主场比赛，此前曾在国王穹顶球场（1976-1999 年）和华盛顿大学体育场（1994 年和 2000-2001 年）进行主场比赛。[a] 海鹰队球迷被统称为“12s”（以前称为“第 12 人”），[11][12][13] 或“第 12 位球迷”。[14][15][16][17][18] 这支球队的球迷两次创造了吉尼斯世界纪录，在几个月内创造了体育赛事中最响亮的观众噪音纪录，第一次是在 2013 年 9 月对阵旧金山 49 人队的比赛中，记录为 136.6 分贝，[19] 然后在 12 月的星期一橄榄球之夜对阵新奥尔良圣徒队的比赛中，再次记录为 137.6 分贝。[20][21] 作为唯一一支位于北美太平洋西北地区的 NFL 球队，海鹰队吸引了来自广泛地理区域的支持，包括美国阿拉斯加州、爱达荷州、蒙大拿州、俄勒冈州和犹他州的部分地区，以及加拿大不列颠哥伦比亚省。[22] 海鹰队赢得了 11 个分区冠军和 3 个联盟冠军，并且是唯一一支打进 AFC 和 NFC 冠军赛的球队。他们参加过三次超级碗，在超级碗 XL 中以 21-10 输给了匹兹堡钢人队，在超级碗 XLVIII 中以 43-8 击败了丹佛野马队，赢得了他们的第一个冠军，在超级碗 XLIX 中以 28-24 输给了新英格兰爱国者队。肯尼·伊斯利、沃尔特·琼斯、史蒂夫·哈钦森、科蒂兹·肯尼迪和史蒂夫·拉根特球员被选入职业橄榄球名人堂，主要或完全是因为他们在海鹰队的成就。此外，大卫·布朗、雅各布·格林、大卫·克里格、柯特·沃纳、吉姆·佐恩、马特·哈塞尔贝克和肖恩·亚历山大球员以及主教练查克·诺克斯和迈克·霍尔格伦、广播员皮特·格罗斯和特许经营权所有者保罗·艾伦都被列入了海鹰队荣誉榜。根据 1970 年 AFL-NFL 合并协议的一部分，NFL 开始计划将球队从 26 支扩展到 28 支。[23] 1972 年 6 月，西雅图职业足球公司，一个由西雅图商界和社区领导人组成的团体，宣布了他们为西雅图市获得 NFL 特许经营权的意图。[24] 1974 年 6 月，NFL 给予该市一个扩张特许经营权。[25] 那年 12 月，NFL 委员皮特·罗塞尔宣布，代表诺德斯特龙家族作为财团多数股东的劳埃德·W·诺德斯特龙正式签署了特许经营权协议。[26] 1975 年 3 月，NFL 管理委员会前执行主任、华盛顿大学前行政人员约翰·汤普森被聘为新球队的总经理。1975 年 6 月 17 日，在收到超过 20,000 份参赛作品和 1,700 多个名称的公众命名竞赛之后，选择了“西雅图海鹰队”的名称（“海鹰”是鱼鹰的另一个名称）。[27] 这些名称包括船长、拓荒者和伐木工人。[28] 汤普森招募并聘请了明尼苏达维京人队的助理教练杰克·帕特拉，担任海鹰队的首位主教练；聘任公告于 1

### [Seahawks News | Seattle Seahawks – Seahawks.com](https://www.seahawks.com/news/)

2024年12月16日，海鹰队在周日晚上的黄金时间比赛中早早落后，最终无法挽回败局，输给了包装工队。迈克尔·邦帕斯和纳赛尔·乔比回顾了第15周在卢门球场的比赛。收听并订阅“海鹰谈话”播客。2024年12月16日，十个数字帮助讲述了周日输给包装工队的比赛故事。2024年12月16日，海鹰队外接手杰克森·史密斯-尼吉巴本赛季在内线接球手的位置上表现出色。2024年12月14日，海鹰队在周日对阵包装工队的比赛前进行了一系列阵容调整。2024年12月11日，海鹰队角卫阿蒂·伯恩斯和安全卫K'Von·华莱士被指定在周三恢复训练。2024年12月7日，海鹰队在前往亚利桑那州之前从练习队中提升了两名球员，并将特雷·布朗列入伤病名单，并被列为可能缺席比赛。2024年12月6日，海鹰队在周日对阵红雀队的比赛前，将踢球手泰·曾特纳加入练习队。2024年12月5日，海鹰队在周四从放弃球员中认领了外接手/回攻手杰伦·达登，并放弃了角卫/回攻手迪·威廉姆斯。2024年12月5日，外线卫乌切纳·努沃苏在周四从伤病名单中恢复。2024年12月3日，海鹰队在周二对练习队进行了一些补充。2024年12月2日，海鹰队在周一放弃了回攻手兼外接手拉维斯卡·谢诺特。2024年11月30日，海鹰队将在周日前往新泽西的比赛中提升四分卫贾伦·霍尔和安全卫泰·冈田。2024年11月27日，海鹰队在周三进行了几次阵容调整，包括将首发后卫安东尼·布拉德福德放入伤病名单。2024年11月26日，海鹰队在周二进行了几次阵容调整，包括对防守阵容的补充。2024年11月23日，海鹰队在周日对阵红雀队的比赛前进行了几次阵容调整。2024年11月20日，安全卫雷肖恩·詹金斯将在本周恢复训练，他因伤缺席了前四场比赛。2024年11月18日，海鹰队在周一将鼻卫布兰登·皮利签入练习队。2024年11月18日，海鹰队在周一放弃了近端锋泰勒·马布里，此前他在两天前从练习队中被签下。2024年12月13日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年12月6日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年11月29日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年11月22日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年11月15日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年11月1日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年10月25日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年10月18日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年10月11日，当地和全国媒体对海鹰队在第6周输给49人队的反应。2024年10月4日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年9月27日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年9月20日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2024年9月13日，你可能错过的本周所有海鹰队新闻。2

## 软银

### [Mobile | SoftBank](https://www.softbank.jp/en/mobile/)

本网站使用 JavaScript。请在浏览器设置中启用 JavaScript。

请选择您想了解的服务：

* 访问软银门店：我们期待着为您提供帮助。请在前往门店前查看以下信息。
* 我们拥有配备英语服务人员的直营店。
* 订阅服务或购买设备时所需的要求。
* 我们提供英文、中文、西班牙语、韩语、越南语和葡萄牙语的（数字）目录。
* 如有任何疑问，请联系我们的客户支持。我们提供英语支持。

了解更多 了解更多 了解更多 了解更多 了解更多  仅限日语。

软银，手机运营商，为驻日美军客户提供专属福利。

在软银，我们为访问日本的客户提供服务！

更改您的价格方案或查看账单

电信运营商注册号：72号

© 软银公司版权所有。

### [SoftBank Group - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/SoftBank_Group)

软银集团公司（ソフトバンクグループ株式会社，SofutoBanku Gurūpu Kabushiki gaisha）是一家总部位于日本东京都港区的日本跨国投资控股公司，专注于投资管理。[3] 该集团主要投资于在科技领域运营的公司，这些公司向来自互联网到自动化等众多市场和行业的客户提供商品和服务。[4] 软银的愿景基金在成立之初就拥有超过 1000 亿美元的资本，是全球最大的专注于科技的风险投资基金。基金投资者包括来自中东国家的国家主权财富基金。[5][6][7] 该公司以其有争议的创始人兼最大股东孙正义（Masayoshi Son）的领导地位而闻名。[8][9][10][11] 它的被投资公司、子公司和部门，包括一些无利可图的独角兽公司，[15][16] 在机器人、人工智能、软件、物流、交通、生物技术、机器人流程自动化、房地产科技、房地产、酒店、宽带、固定线路电信、电子商务、信息技术、金融、媒体和营销等领域开展业务。[17] 其最具国际知名度的当前股票持仓包括 ARM（半导体）、阿里巴巴（电子商务）、OYO 酒店（酒店）、WeWork（联合办公）和德国电信（电信）。[18][19][20][21][22] 软银公司是其剥离的关联公司和前旗舰业务，是日本第三大无线运营商，截至 2021 年 3 月拥有 4562.1 万用户。[23] 软银在 2017 年《福布斯》全球 2000 强榜单中位列全球第 36 大上市公司，[24] 也是继丰田之后日本第二大上市公司。[25] 软银的标识以开成馆的旗帜为基础，开成馆是一家航海贸易公司，由坂本龙马于 1865 年，在德川幕府末期成立。[26] 虽然软银不隶属于任何传统的财阀，但它与主要贷款方瑞穗金融集团关系密切。[27] 软银于 1981 年 9 月由当时 24 岁的孙正义创立，最初是一家软件分销商，名为 SOFTBANK Corp。该公司于 1982 年 5 月进军出版业，推出了关于 NEC 和夏普电脑的杂志《Oh!PC》和《Oh!MZ》。[28] 到 1989 年，《Oh!PC》的发行量达到 14 万册。[29] 它后来成为日本最大的电脑和科技杂志以及贸易展览的出版商。1994 年，该公司上市，估值 30 亿美元。[29] 1995 年 9 月，软银同意以 21 亿美元收购美国 Ziff Davis 出版社。[30] 在 20 世纪 90 年代，孙正义对互联网服务和所谓的新经济进行了大量投资。软银于 1995 年 4 月 1 日以 8 亿美元从接口集团（The Interface Group）手中收购了 COMDEX，并于 1996 年 2 月 29 日收购了 ZDI。[31][32] 软银于 2001 年将 COMDEX 出售给 Key3Media，Key3Media 是 Ziff Davis 的一家分拆公司。[33] 1996 年，软银与美国互联网公司雅虎成立合资企业，创建了雅虎日本（现为 LY 公司），该公司后来成为日本的主导网站。[34] 在另一项广为宣传的投资中，软银于 1996 年收购了内存制造商金士顿科技 80% 的股份。当金士顿的创始人兼所有者（John Tu 和 David Sun）宣布计划将 15 亿美元收益中的 1 亿美元分配给金士顿员工时，引起了媒体的广泛关注，并且一直持续到 1996 年圣诞节期间；这一事件登上了美国所有网络和国际媒体的报道。几年后，在 1999 年，由于内存市场大幅软化，软银以原始价格的三分之一的价格将该公司以亏损的价格卖回给原始所有者。[35] 1999 年 10 月，软银成为一家控股公司。[36] 2000 年，软银进行了最成功的投资——向一家当时名为阿里巴巴

## 猎鹰队对阵突袭者队

### [Raiders vs. Falcons live updates: NFL scores, game stats, highlights, injuries, where to watch 'MNF' matchup - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/raiders-vs-falcons-live-updates-nfl-scores-game-stats-highlights-injuries-where-to-watch-mnf-matchup/live/)

如果您未列出，请联系您的电视服务提供商。亚特兰大猎鹰队和拉斯维加斯突袭者队的上半场比赛正如预期的那样进行，猎鹰队以 9-3 的比分领先进入中场休息。柯克·考辛斯结束了连续五场比赛的达阵得分，他将球传给德雷克·伦敦，后者跑出 30 码达阵，让猎鹰队早早取得 7-0 的领先优势。尽管猎鹰队在上半场获得了 136 码的进攻，但他们的进攻并没有取得很大进展。考辛斯表现出色，完成 9 次传球中的 7 次，传出 84 码和 1 次达阵（评分 142.6），而比詹·罗宾逊则跑出 10 次冲球，跑了 58 码，但猎鹰队只获得了 9 分。亚历山大·马蒂森在端区被擒杀，猎鹰队因此获得安全球，将比分扩大到 9-3。突袭者队在上半场只取得了一次得分，那就是丹尼尔·卡尔森踢出的 52 码射门。作为突袭者队的首发四分卫，德斯蒙德·里德尔只完成了 11 次传球中的 7 次，传出 59 码。突袭者队仅获得了 80 码的进攻。布罗克·鲍尔斯成为历史上第一位在菜鸟赛季完成 90 次接球的近端锋，他在上半场完成了 3 次接球，并在上半场最后 1 分钟的 22 码接球中创造了这一纪录。猎鹰队能否结束他们的四连败？突袭者队能否在第二节比赛中从里德尔那里得到任何帮助？请务必关注下面的实时博客，了解周一比赛的所有分析！日期：12 月 16 日（星期一）| 时间：美国东部时间晚上 8:30地点：艾利安特体育场（拉斯维加斯）电视：ESPN | 直播：fubo（点击此处尝试）关注：CBS 体育应用程序赔率：猎鹰队 -5.5，总分 44.5（来自 SportsLine 联盟）这场比赛让观众看得眼花缭乱。猎鹰队在进攻端无法得分，而突袭者队则无法高效地推进球。中场休息时，猎鹰队以 9-3 领先。在猎鹰队决定弃踢后，他们将突袭者队压在了 3 码线附近。亚历山大·马蒂森冲球跑了 -2 码，然后在下一次进攻中被擒杀，让猎鹰队获得了安全球。猎鹰队的策略奏效了——只要阻止突袭者队的进攻就可以了。猎鹰队 9 分，突袭者队 3 分猎鹰队让杨豪·库准备进行 56 码射门尝试，但他们一直拖到时间归零，并且被判延迟比赛的处罚。库之前已经在圆顶球场踢进过 56 码射门。猎鹰队弃踢，继续保持 7-3 的领先优势。在猎鹰队取得达阵后，突袭者队以 9 次进攻，推进 37 码，进行了还击。丹尼尔·卡尔森踢进了一记 52 码射门，为拉斯维加斯队得分。德斯蒙德·里德尔完成了 8 次传球中的 5 次，传出 32 码，此外还跑出了 22 码。猎鹰队 7 分，突袭者队 3 分考辛斯将球传给德雷克·伦敦，后者跑出 30 码达阵，为猎鹰队得分。这是考辛斯在 5 场比赛中第一次取得达阵。伦敦在自己的防守球员滑倒后，变得无人盯防。猎鹰队 7 分，突袭者队 0 分考辛斯在开局完成了 3 次传球中的 3 次，传出 21 码，但值得关注的是比詹·罗宾逊的平均每冲球 6.8 码。猎鹰队正在推进进攻。柯克·考辛斯被乔纳·劳卢擒杀，猎鹰队三次进攻未能得分。这次进攻推进 -5 码。对于亚特兰大来说，这不是一个好的开始。在突袭者队在第三档 23 码的情况下试图获得球权时，亚历山大·马蒂森出现了失误。凯文·金造成了一次抢断，并完成了抢断。猎鹰队获得了这次

### [Halftime Report: Desmond Ridder gets the start, Raiders trail Falcons on Monday Night Football](https://www.raiders.com/news/halftime-report-desmond-ridder-gets-the-start-raiders-trail-falcons-on-monday-night-football)

拉斯维加斯突袭者队在半场结束时以 3-9 落后亚特兰大猎鹰队，丹尼尔·卡尔森踢进了本场比赛唯一的得分。以下是上半场的几个关键要点：

**里德对阵老东家首发**  由于加德纳·明秀二世因伤进入伤病名单，而艾丹·奥康奈尔正在与膝伤作斗争，德斯蒙德·里德首次为突袭者队首发出场。里德在 10 月份从亚利桑那红雀队的练习队被提拔到激活名单。他在被亚特兰大猎鹰队在 2022 年 NFL 选秀大会第三轮（第 74 位）选中后开始了职业生涯，并在 2022-23 年期间为猎鹰队首发了 17 场比赛。里德在上半场完成了 11 次传球中的 7 次，共计 59 码。他还展现了他的奔跑能力，三次冲球共计 22 码。

**突袭者的失误帮助猎鹰取得并保持领先**  突袭者的失误给了猎鹰队在前两次进攻中都获得了极佳的开球位置。猎鹰队在第一次进攻中，在亚历山大·马蒂森的 fumble 被对方回收后，从突袭者队的 48 码线开球。然而，突袭者队的防守表现出色，新秀防守截锋乔纳·劳鲁在三档进攻中擒住了科克·考辛斯，使其损失了 10 码，迫使猎鹰队无法进入射门范围。突袭者队的下一次进攻导致了一次被封盖的短传，猎鹰队从自己的 49 码线附近接管球权。他们在六次进攻中利用了这一机会，并通过考辛斯传给德雷克·伦敦的 30 码达阵传球得分。在第二节，阿梅尔·阿卜杜拉要求在 3 码线附近接球，猎鹰队利用了两次进攻后的一次设计跑动，成功获得了安全分。

**职业碗投票**  突袭者国度，是时候帮助你最喜欢的突袭者球员入选 2025 年职业碗了！

**值得关注的数据**  

* 突袭者队在下半场唯一一次越过中线的进攻中踢出了一次射门得分。
* 比詹·罗宾逊在猎鹰队的跑动进攻中表现出色，10 次冲球平均每球 5.8 码。
* 辛塞尔·麦考密克为拉斯维加斯冲球 7 次，共计 8 码，但他因脚踝受伤，可能无法回归比赛。
* 考辛斯打破了他在四场比赛中没有传球达阵的尴尬纪录。
* 布洛克·鲍尔斯是突袭者队中接球最多的球员，3 次接球共计 35 码。没有突袭者队的接球手获得了传球目标。

观看突袭者队第 15 周与亚特兰大猎鹰队的比赛照片。

* 突袭者队的球员们在拉斯维加斯斗牛士体育场举行的常规赛主场比赛中，对阵亚特兰大猎鹰队。
* 突袭者队的四分卫德斯蒙德·里德 (10 号) 在拉斯维加斯斗牛士体育场举行的常规赛主场比赛中，对阵亚特兰大猎鹰队。
* 突袭者队的近端锋布洛克·鲍尔斯 (89 号) 在拉斯维加斯斗牛士体育场举行的常规赛主场比赛中，对阵亚特兰大猎鹰队。
* 突袭者队的截锋科尔顿·米勒 (74 号)，四分卫德斯蒙德·里德 (10 号) 和跑锋辛塞尔·麦考密克 (28 号) 在拉斯维加斯斗牛士体育场举行的常规赛主场比赛中，对阵亚特兰大猎鹰队。
* 突袭者队的跑锋辛塞尔·麦考密克 (28 号) 在拉斯维加斯斗牛士体育场举行的常规赛主场比赛中，对阵亚特兰大猎鹰队。
* 突袭者队的跑锋阿梅尔·阿卜杜拉 (8 号) 在拉斯维加斯斗牛士体育场举行的常规赛主场比赛中，对阵亚特兰大猎鹰队。
* 突袭者队的跑锋阿梅尔·阿卜杜拉 (8 号)

### [Raiders vs. Falcons live updates: Sore, highlights from MNF game](https://www.usatoday.com/story/sports/nfl/2024/12/16/raiders-falcons-live-score-updates-monday-night-football/77010925007/)

**编者注：**《今日美国体育》也将提供维京人对阵熊队的周一橄榄球比赛的实时更新。亚特兰大猎鹰队和拉斯维加斯突袭者队将在“周一橄榄球之夜”相遇，这场比赛将解答许多疑问。首先，对于猎鹰队来说，四分卫科克·考辛斯最近几周的表现非常糟糕，在猎鹰队过去四场比赛中，他投出了8次拦截，却没有一次达阵。糟糕的表现导致球队遭遇四连败，而这支球队曾一度看起来有望挑战NFC南区的冠军。相反，人们开始质疑考辛斯是否适合担任首发，以及猎鹰队是否有可能赢得分区冠军。尽管如此，亚特兰大仍然有机会争夺NFC南区冠军，但他们需要考辛斯在周一晚上找回状态。幸运的是，他们遇到了合适的对手来帮助他做到这一点。关于突袭者队未来的方向，人们还有更多的问题。从四分卫位置开始，银黑军团今年的一切都不顺利。这导致人们质疑安东尼奥·皮尔斯的工作保障，他执教突袭者队已经满一季。皮尔斯本赛季不得不应对一些风波，其中一些是自身造成的。然而，考虑到阵容、教练和未来存在的问题，突袭者队可能更关注明年的比赛，而不是周一晚上的比赛。《今日美国体育》将在下方提供猎鹰队与突袭者队“周一橄榄球之夜”对决的实时精彩片段、更新等内容。

**NFL新闻简报：**立即注册，将橄榄球新闻发送到您的收件箱

科克·考辛斯在上半场打得相当干净，但下半场仅仅一个快攻，这一切就变了。在亚特兰大凭借一次强力的开球回攻获得良好的场地位置后，考辛斯试图将球传给紧端查理·沃纳，但突袭者队的罗伯特·斯皮兰拦截了传球。科克·考辛斯终于投出了达阵传球，并且迫使对手安全得分，这使得亚特兰大带着6分的领先优势进入更衣室。尽管只是一场一分的比赛，猎鹰队在上半场的大部分时间里都控制着局面，而且领先优势可能更大。然而，三次进攻在中场或突袭者队区域内停滞不前，使得比赛比猎鹰队希望的更激烈。考辛斯传球9次成功7次，推进84码，并投出一记达阵，而突袭者队的德斯蒙德·里德尔（面对老东家）传球11次成功7次，推进59码，并在地面推进22码。亚特兰大的进攻武器发挥了关键作用，比安·罗宾逊冲球10次推进58码，德雷克·伦敦接球2次推进48码，其中一次是达阵。猎鹰队的防守迫使对手安全得分，为球队增加了2分。亚特兰大的踢球手布拉德利·皮尼昂将突袭者队压制在他们自己的3码线上，而拉斯维加斯在他们进攻的第一球中后退了2码。在下一球中，猎鹰队的防守线在跑锋亚历山大·马蒂森到达球门线之前就冲到了他的面前。他是否跑出禁区毫无疑问，猎鹰队将带着6分的领先优势获得球权。拉斯维加斯的一名跑锋辛西尔·麦考密克退出了比赛。据报道，这位跑锋脚踝受伤，被看到正在前往更衣室，目前情况尚不清楚他是否可以回归。麦考密克首发出场，本场比赛已经冲球7次推进8码。亚特兰大的踢球手扬霍·库本赛季的踢球表现不佳，这一点并不奇怪，而他在第二节的表现也并没有提升他的信心。科克·考辛斯在拉斯维加斯38码线处的三档进攻中未能与达内尔·穆尼完成传球，拉希姆·莫里斯派出了射门组。这将是一次55码的射门，但最终没有进行。相反，猎鹰队只是站在那里试图诱使突袭者队越位。他们没有成功，亚特兰大犯下了延误比赛的犯规，然后选择弃踢。拉斯维加斯利用丹尼尔·卡尔森的踢球，对亚特兰大的得分做出了回应。突袭者队组织了一次很有希望的进攻，德斯蒙德·里德尔在传球和跑动方面都发挥了关键作用。进攻在猎鹰队区域内停滞不前，卡

### [How to watch Las Vegas Raiders at Tampa Bay Buccaneers on December 8, 2024 | NFL Week 14](https://www.raiders.com/news/how-to-watch-listen-to-livestream-las-vegas-raiders-vs-atlanta-falcons-monday-night-football-espn-121624)

拉斯维加斯突袭者队（2胜11负）将于周一橄榄球之夜迎战亚特兰大猎鹰队（6胜7负）。以下是如何观看、收听和直播比赛的信息。

拉斯维加斯突袭者队对亚特兰大猎鹰队
阿利根特球场
周一，12月16日
下午5:30（太平洋时间）

**观看**
- **NFL+**：在您的手机或平板电脑上观看现场直播的本地和黄金时段常规赛。立即开始您的 7 天免费试用。
- **YouTube TV**：观看所有本地突袭者队比赛和非本地市场比赛，以及 NFL 周日门票。
- **ESPN+**：在 ESPN+ 上观看周一橄榄球之夜。

**收听**
- 点击此处查看您所在位置的全部广播电台、呼号和频率列表。
- **Sirius XM 广播**：83 或 229 频道
- **突袭者国度广播电台**：在突袭者国度广播电台 920AM 和 KOMP 92.3 The Rock 电台收听现场直播，包括比赛前两小时开始的突袭者队赛前节目。在线广播流可以在 raiders.com 桌面端（所有地区）和本地移动设备上通过 raiders.com 或 Raiders + Allegiant Stadium 应用程序收听。如果您位于当地市场以外，可以注册 NFL+ 以收听每场比赛的 LIVE 音频。

**社交媒体**
- 在我们的 Facebook、Instagram 和 X 账户上关注比赛亮点和其他信息。

**比赛后**
- 比赛结束后，请收看 Raiders.com 的官方赛后播客“第 5 节”，回顾比赛，以及来自轮换主持人阵容的即时反应和收获。

**回顾往昔**
- 随着突袭者队备战第 15 周的比赛，让我们回顾一下银黑军团与亚特兰大猎鹰队的往昔对决。

© 2024 年拉斯维加斯突袭者队。保留所有权利。未经拉斯维加斯突袭者队明确书面许可，本网站的任何部分均不得复制。

## 托特纳姆热刺

### [Tottenham Hotspur F.C. - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tottenham_Hotspur_F.C.)

热刺足球俱乐部，通常简称为热刺（/ˈtɒtənəm/，[2][3] TOT-ən-əm，/tɒtnəm/，tot-nəm）或“热刺”（Spurs），是一家位于英格兰伦敦北部热刺区的职业足球俱乐部。它参加英格兰足球顶级联赛英超联赛。自 2019 年以来，球队一直在家门口的热刺球场进行主场比赛，取代了他们以前的白鹿巷主场，该主场已被拆除，为在同一地点建造的新球场让路。热刺足球俱乐部成立于 1882 年，其徽章是一只站在足球上的公鸡，拉丁座右铭为 Audere est Facere（“敢于去做”）。自 1898-99 赛季以来，俱乐部一直以白色球衣和海军蓝短裤作为其主场球衣。他们的训练场位于恩菲尔德公牛十字路口的热刺之路。

热刺足球俱乐部在成立后，于 1901 年首次赢得了足总杯，是自 1888 年成立足球联盟以来唯一一支获得这一荣誉的非联赛球队。热刺是 20 世纪第一支获得联赛和足总杯双冠王的球队，他们在 1960-61 赛季赢得了这两项赛事。在 1962 年成功卫冕足总杯之后，他们在 1963 年成为第一支赢得欧洲俱乐部比赛冠军的英国球队——欧洲优胜者杯。[4] 他们也是 1972 年欧洲联盟杯的首届冠军，成为第一支赢得两项不同主要欧洲冠军奖杯的英国球队。他们在从 1950 年代到 2000 年代的六十年间，每个十年都至少赢得一项主要奖杯，这是一项仅与曼联并肩的成就。[5][6] 在国内足球方面，热刺已经赢得了两次联赛冠军，八次足总杯，四次联赛杯和七次足总社区盾。在欧洲足球中，他们已经赢得了欧洲优胜者杯和两次欧洲联盟杯。热刺还在 2018-19 赛季的欧洲冠军联赛中获得亚军。他们与附近的阿森纳俱乐部有着长期的竞争关系，双方争夺北伦敦德比。热刺由 ENIC 集团拥有，该集团于 2001 年收购了俱乐部。2024 年，该俱乐部的价值估计为 26 亿英镑（32 亿美元），并且是世界上收入第八高的足球俱乐部，2023 年的年收入为 5.492 亿英镑。[7][8]

最初名为热刺足球俱乐部，该俱乐部由一群以鲍比·巴克尔为首的学童于 1882 年 9 月 5 日成立。他们都是热刺板球俱乐部的成员，足球俱乐部是为他们在冬季月份进行体育活动而成立的。[9] 一年后，这些男孩向热刺的所有圣徒教堂的圣经课老师约翰·里普舍寻求俱乐部帮助，他成为俱乐部的第一任主席兼司库。里普舍在俱乐部的发展初期为这些男孩提供了帮助和支持，并为俱乐部重组并找到了场所。[10][11][12] 1884 年 4 月，俱乐部更名为“热刺足球俱乐部”，以避免与另一家名为热刺的伦敦俱乐部混淆，该俱乐部的邮件错误地被送到了北伦敦。[13][14] 俱乐部的昵称包括“热刺”和“白百合”。[15]

最初，这支北伦敦球队在他们自己之间进行比赛，并与其他当地俱乐部进行友谊赛。第一场有记录的比赛于 1882 年 9 月 30 日举行，对手是一支名为激进派的当地球队，热刺队以 2-0 告负。[16] 该球队参加了他们的第一项杯赛——伦敦联赛杯，并在 1885 年 10 月 17 日的首场正式比赛中以 5-2 击败了一支名为圣奥尔本斯的公司球队。[17] 俱乐部的比赛开始引起当地社区的兴趣，主场比赛的观众人数也随之增加。1892 年，他们第一次参加联赛，短暂的南部联盟。[18] 俱乐部于 1895 年 12 月 20 日成为职业球队，并在 1896 年夏天被接纳进入南部联赛的一级联赛（当时是第三级联赛）。1898 年

### [Tottenham - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tottenham)

托特纳姆（/ˈtɒtənəm/，[2][3] TOT-ən-əm，/tɒtnəm/，tot-nəm）是英格兰伦敦北部的一个城镇，位于哈林盖伦敦自治市。它位于大伦敦的礼仪郡。托特纳姆位于查令十字路以北东北方向 6 英里（10 公里）处，[4] 北邻埃德蒙顿，东邻利河对岸的沃尔瑟姆斯托，南邻斯坦福德山，西邻伍德格林和哈林盖。该地区在 19 世纪后期迅速扩张，随着铁路的出现以及中下层阶级住房的大规模开发，成为了伦敦的一个工人阶级郊区。自 1882 年以来，这里一直是英超足球俱乐部托特纳姆热刺队的所在地。托特纳姆教区于 1894 年获得城市地区地位，并于 1934 年获得市自治市地位。二战后，该地区出现了大规模的议会住房开发，包括塔楼。直到 1965 年，托特纳姆一直属于历史上的米德尔塞克斯郡。1965 年，托特纳姆自治市与霍恩西和伍德格林市自治市合并，组成了哈林盖伦敦自治市。托特纳姆以其多元文化、种族多元的居民而闻名。20 世纪中叶的“温德拉什时代”期间，大量非洲加勒比海人涌入该地区，使这里成为英国种族多元化程度最高的地区之一。近年来，非洲、亚洲、南美洲和东欧的人口不断增加，该地区也随之成为他们的新家园。在 2011 年的人口普查中，托特纳姆的人口为 129,237 人。据信，托特纳姆的名字来源于农民托塔，他的村庄在《末日审判书》中有所提及。人们认为，“托塔的村庄”发展成了“托特纳姆”。在《末日审判书》中，该定居点被记录为 Toteham，位于古代埃德蒙顿百户区。[5][6] 它与伦敦中部的托特纳姆法院路没有关系，尽管这两个名字的根源听起来很相似。[7] 托特纳姆已有超过一千年的历史。它沿着古老的罗马道路埃尔明街（其中一部分是现在的 A10 公路）以及高十字路和托特纳姆黑尔之间的区域发展起来，现在的区域被称为纪念碑路。在 1086 年《末日审判书》编纂时，庄园区域内大约有 70 个家庭，其中大多数是为庄园主人工作的劳工。一首题为《托特纳姆的比武大会》的幽默诗歌写于 1400 年左右，描述了农民为了争夺庄园长女儿而进行的一场模拟战斗。利河（或李河）是托特纳姆和沃尔瑟姆斯托市自治市之间的东部边界。它是米德尔塞克斯郡和埃塞克斯郡之间的古代边界，也是维京人控制的丹麦法区西部的边界。今天，它是哈林盖伦敦自治市和沃尔瑟姆森林伦敦自治市之间的边界。利河的主要支流莫塞尔河也从西向东穿过该自治市，经常导致严重洪水，直到 19 世纪才被覆盖。从都铎王朝开始，托特纳姆就成为富有的伦敦人休闲娱乐的热门目的地。亨利八世曾访问布鲁斯城堡[8]，并在托特纳姆森林狩猎。伊萨克·沃尔顿于 1653 年出版的《完全垂钓者》一书中也提到了乡村风格的托特纳姆。[9] 该地区以其大量的贵格会人口[10] 和学校（包括布鲁斯城堡的罗兰·希尔[11][12]）而闻名。直到 1870 年代，托特纳姆一直是半乡村和上层中产阶级地区。1870 年代后期，大东方铁路在其新开通的恩菲尔德和沃尔瑟姆斯托支线上引入了专门的工人列车和票价。托特纳姆的低洼田野和市场花园随后迅速转变为中下层阶级廉价住房，他们可以以低廉的价格通勤到伦敦内城。工人的票价政策刺激了该地区相对较早地发展成为伦敦郊区。1894 年，托特纳姆被建立

## 2024 年税收等级

### [2024 Tax Brackets and Federal Income Tax Rates | Tax Foundation](https://taxfoundation.org/data/all/federal/2024-tax-brackets/)

## 2025 年税率表、2023 年税率表和 2026 年税率表

每年，美国国税局 (IRS) 会根据通货膨胀调整 60 多项税收条款，以防止所谓的“税级爬升”。通货膨胀是指经济中商品和服务总体价格上涨，导致货币购买力下降和某些资产价值下降。同样的工资所能购买的商品、服务和账单减少。这有时被称为“隐性税”，因为它会导致纳税人因成本上升和“税级爬升”而生活水平下降，同时增加了政府的支出能力。

“税级爬升”是指由于通货膨胀，而非实际收入增长，导致纳税人进入更高的收入税级或降低了他们从税收抵免和扣除中获得的价值。许多联邦和州一级的税收条款都针对通货膨胀进行了调整。税级是指以特定税率征税的收入范围，通常根据申报状态而有所不同。在累进个人或企业所得税制度中，税率会随着收入的增加而上升。美国联邦个人所得税有七个税级；联邦企业所得税制度是统一的。

在 2017 年的《减税与就业法案》（TCJA）之前，美国国税局 (IRS) 使用消费者价格指数 (CPI) 作为通货膨胀的衡量标准。然而，在该法案通过后，美国国税局 (IRS) 现在使用链式消费者价格指数 (C-CPI) 来相应调整收入门槛、扣除金额和税收抵免价值。新的通货膨胀调整适用于 2024 纳税年度，纳税人将在 2025 年初申报纳税。在 2024 年，所有纳税人的每个税级的收入限额都将根据通货膨胀进行调整，如下表 1 所示。2024 年的联邦所得税有七个税率：10%、12%、22%、24%、32%、35% 和 37%。37% 的最高边际所得税率将适用于应税收入超过 609,350 美元的单身申报者，以及应税收入超过 731,200 美元的已婚夫妇共同申报者。应税收入是指扣除扣除额和免税额后应纳税的收入。对于个人和公司而言，应税收入不同于总收入，而且应税收入低于总收入。

标准扣除额将增加 750 美元，对于单身申报者而言，对于共同申报者而言，将增加 1,500 美元（表 2）。65 岁以上的老人可以额外申报标准扣除额，单身申报者为 1,950 美元，共同申报者为 1,550 美元。2024 年的个人免税额仍为 0 美元（取消个人免税额是 2017 年《减税与就业法案》（TCJA）的一部分）。个人所得税（或个人所得税）是对个人或家庭赚取的工资、薪金、投资或其他形式的收入征收的税款。美国实行累进所得税，税率随着收入的增加而上升。联邦所得税是在 1913 年通过第 16 修正案后建立的。虽然只有不到 100 年的历史，但个人所得税是美国最大的税收来源。

替代最低税 (AMT) 是在 20 世纪 60 年代创建的，旨在防止高收入纳税人逃避个人所得税。这种并行的所得税制度要求高收入纳税人计算两次税款：一次根据普通所得税制度，另一次根据替代最低税 (AMT)。纳税人需要支付两者中较高的金额。替代最低税 (AMT) 使用了一种替代的应税收入定义，称为替代最低应税收入 (AMTI)。为了防止低收入和中等收入纳税人受到替代最低税 (AMT) 的影响，纳税人被允许从替代最低应税收入 (AMTI) 中免除大量收入。但是，对于高收入纳税人来说，免税额会逐步减少。替代最低税 (AMT) 的税率有两个：26% 和 28%。2024 年的替代最低税 (AMT) 免税额为单身申报者 85,700 美元，已婚夫妇共同申报者 133,300 美元（表 3）。2024 年，28% 的替代最低税 (AMT) 税率适用于所有

### [2024 and 2025 Federal Tax Brackets and Income Tax Rates - NerdWallet](https://www.nerdwallet.com/article/taxes/federal-income-tax-brackets)

我们相信每个人都应该能够自信地做出财务决策。虽然我们的网站并未涵盖市场上所有公司和金融产品，但我们自豪地提供客观、独立、直接且免费的指导、信息和工具。那么我们如何盈利呢？我们的合作伙伴会向我们支付费用。这可能会影响我们审查和撰写文章的产品（以及这些产品在网站上的位置），但这绝不会影响我们的建议或意见，因为我们的建议和意见基于数千小时的研究。我们的合作伙伴无法通过支付费用来保证其产品或服务的正面评价。以下列出了我们的合作伙伴。本页面上展示的许多产品（或全部）来自我们的广告合作伙伴，当您在我们网站上执行某些操作或点击访问他们的网站时，他们会向我们支付费用。但是，这不会影响我们的评估。我们的观点是我们自己的。以下列出了我们的合作伙伴以及我们如何赚钱。目录 目录  2024 年和 2025 年，联邦个人所得税率共有七档：10%、12%、22%、24%、32%、35% 和 37%。由于 2017 年的减税和就业法案，这些税率将在 2025 年之前保持不变。您需要缴纳多少税款取决于您的收入和申报状态（单身、已婚等）。与普遍看法相反，您的收入通常不会按单一税率征税。相反，您的部分收入可能会落入不同的税级，这意味着您最终可能会对不同部分的收入支付不同的税率。请查看下方 2024 年和 2025 年的税表和税级，并比较往年的税率，以了解税级随时间的变化。 »  准备好计算数字了吗？使用 NerdWallet 的税务计算器估算您的税款  2024 年的税级适用于今年的收入，该收入将在 2025 年申报的纳税申报表中申报。点击下方查看每种申报状态应缴纳的总税款。 10% $0 至 $11,600 $0 至 $23,200 $0 至 $11,600 $0 至 $16,550 12% $11,601 至 $47,150 $23,201 至 $94,300 $11,601 至 $47,150 $16,551 至 $63,100 22% $47,151 至 $100,525 $94,301 至 $201,050 $47,151 至 $100,525 $63,101 至 $100,500 24% $100,526 至 $191,950 $201,051 至 $383,900 $100,526 至 $191,950 $100,501 至 $191,950 32% $191,951 至 $243,725 $383,901 至 $487,450 $191,951 至 $243,725 $191,951 至 $243,700 35% $243,726 至 $609,350 $487,451 至 $731,200 $243,726 至 $365,600 $243,701 至 $609,350 37% $609,351 或更多 $731,201 或更多 $365,601 或更多 $609,351 或更多 资料来源：国税局。 税率 应税收入范围 应缴税款 10% $0 至 $11,600。 应税收入的 10%。 12% $11,601 至 $47,150。 $1,160 加上超过 $11,600 部分的 12%。 22% $47,151 至 $100,525。 $5,426 加上超过 $47,150 部分的 22%。 24% $100,526 至 $191,950。 $1

### [IRS provides tax inflation adjustments for tax year 2024 | Internal Revenue Service](https://www.irs.gov/newsroom/irs-provides-tax-inflation-adjustments-for-tax-year-2024)

**美国政府官网发布公告 IR-2023-208，2023 年 11 月 9 日 华盛顿**

美国国税局今日宣布 2024 纳税年度超过 60 个税收条款的年度通货膨胀调整，包括税率表和其他税收变化。税务程序 2023-34 提供了有关这些年度调整的详细信息。

从 2023 日历年开始，通货膨胀削减法案恢复了对在美国炼油厂接收的原油和进入美国用于消费、使用或仓储的石油产品的有害物质超级基金融资税率。税率为有害物质超级基金税率和漏油责任信托基金融资税率的总和。对于 2024 年开始的日历年，有害物质超级基金融资税率将根据通货膨胀进行调整。对于 2024 日历年 12 月 31 日之后输入的原油或石油产品，税率为每桶 0.26 美分。

**税务程序 2023-34 中变化的重点：**

以下描述的 2024 纳税年度调整通常适用于 2025 年申报的所得税申报表。2024 纳税年度对大多数纳税人来说最感兴趣的税务项目包括以下金额：

* 其他税率为：
    * 收入超过 243,725 美元（已婚夫妇共同申报为 487,450 美元）的税率为 35%
    * 收入超过 191,950 美元（已婚夫妇共同申报为 383,900 美元）的税率为 32%
    * 收入超过 100,525 美元（已婚夫妇共同申报为 201,050 美元）的税率为 24%
    * 收入超过 47,150 美元（已婚夫妇共同申报为 94,300 美元）的税率为 22%
    * 收入超过 11,600 美元（已婚夫妇共同申报为 23,200 美元）的税率为 12%
* 最低税率为 10%，适用于收入为 11,600 美元或以下的单身个人（已婚夫妇共同申报为 23,200 美元）。

根据法律规定，过去曾根据通货膨胀进行指数化的一些项目目前未进行调整。

### [2024 and 2025 tax brackets and federal income tax rates | Fidelity](https://www.fidelity.com/learning-center/personal-finance/tax-brackets)

太好了，您已将这篇文章保存到您的“我的学习资料”页面。点击链接将打开一个新窗口。点击链接将打开一个新窗口。关于您将要发送的电子邮件的重要法律信息。使用此服务，您同意输入您的真实电子邮件地址，并且只发送给您认识的人。在某些司法管辖区内，在电子邮件中伪造身份是违法的。您提供的所有信息将仅用于代表您发送电子邮件的目的。您发送的电子邮件的主题行将是“Fidelity.com”。感谢您发送的电子邮件。计算您欠多少税款可能很复杂，有时需要一些工作。这是因为联邦政府和美国国税局（IRS）不会对您赚取的每一美元征收相同的税款。相反，国税局将您的收入分配到税率随着您收入增加而增加的税阶。以下是联邦税表以及如何理解它们以潜在地减少您即将到来的税单。来源：美国国税局来源：美国国税局美国在联邦一级实行累进税制，共有7个税阶。随着您收入的增加，额外的收入会进入更高的税阶，并伴随更高的税率。（超过一定金额后，您的收入不再征税。）美国国税局每年调整联邦所得税税阶以考虑通货膨胀，新的税阶可以帮助您根据您当年的收入和申报状态估计您的税务义务。例如，假设一位单身申报者在2024年对前11,600美元的应税收入征收10%的税，无论该金额代表他们的全部收入，还是他们赚取了100万美元。下一个税阶是12%，针对11,601美元到47,150美元之间的应税收入水平。随着个人收入进入更高的税阶，税率会继续上升。国税局根据申报状态使用不同的联邦所得税税阶和范围：注册 Fidelity Viewpoints 的每周电子邮件以获取我们的最新见解。您可以使用国税局公布的表格（见上表）找出您所在的税阶。要找出您的税阶，首先查看您计划使用的申报状态的税率：单身、已婚共同申报、已婚分别申报或户主。接下来，确定您的应税收入。首先将您当年所有将要征税的收入加起来，例如工资、奖金、小费、自由职业收入、赡养费（来自2019年之前签署的协议且尚未修改）、利息收入。减去诸如 401(k) 缴款和 HSA 缴款之类的东西（如果要收到 W-2 表格，这些已经包含在内）。然后减去标准扣除额，或者如果您计划逐项扣除，则减去扣除额。差额是您的总应税收入，尽管可能还需要进行其他调整或扣除。注意：您的收入所在的最高税率不是您实际要支付的税率。它是您对落在最后一个税阶的收入金额支付的税率。找到列出您的应税收入和申报状态的收入门槛的适当框，以确定您有多少收入落在每个税阶。联邦边际税率是您对最高收入美元支付的联邦所得税税率。例如，如果您的收入落在 24% 的税阶，您的联邦边际税率就是 24%。您可能需要对您赚取的每一美元支付 24 美分。如果您的收入使您进入更高的税阶，您的边际税率将提高到下一个百分比，并且您需要对额外的收入支付更高的税款。您的联邦实际税率是您支付的联邦所得税的总百分比，通过将您欠的税款除以您的总收入来计算。它本质上将您欠的每个税阶的税款汇总成一个百分比。例如，假设一位假设的纳税人已婚，在 2024 年有 150,000 美元的共同收入，并且正在申报 29,200 美元的标准扣除额。在不考虑其他收入、收入调整或其他扣除的情况下，他们的应税收入将为 120,800 美元。他们将在联邦所得税中欠以下费用：他们对 150,000 美元的收入总共欠 16,682 美元的税款。然后他们的实际税率是 16,682 美元/150,000 美元 = 11.1%。您可以通过减少您当年的应税收入来潜在地进入更低的税阶。以下是一些需要考虑的策略：咨询税务顾问以帮助您确定您的确切税阶，更重要的是，您可以使用哪些策略来减少

### [Federal income tax rates and brackets | Internal Revenue Service](https://www.irs.gov/filing/federal-income-tax-rates-and-brackets)

美国政府官方网站：您缴纳的税款是您收入的百分比，分层计算，称为税级。随着您的收入增加，下一层收入的税率会更高。当您的收入跃升至更高的税级时，您并不需要对所有收入都按较高税率缴税，而只对处于新税级的部分收入按较高税率缴税。对于单身纳税人，税率如下：

以下是年收入为 58,000 美元的单身人士的缴税示例：

*  **找到其他申报状态的当前税率。**
*  **查看 2023 年税表。**
*  **查看 2024 年税表。**

**应纳税收入**

**如何分步申报税款：**

*  **国税局 (IRS) 提供 2024 纳税年度的税收通胀调整。**
*  **2023 年完整税表**
*  **出版物 17（2023），您的联邦所得税**

## 达拉斯独行侠

### [Dallas Mavericks - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Dallas_Mavericks)

达拉斯独行侠（常被称为小牛队）是一支位于达拉斯的美国职业篮球队，隶属于美国国家篮球协会（NBA）西部联盟的西南赛区。球队的主场位于美国航空中心，与国家冰球联盟的达拉斯星队共用。在整个 1980 年代，独行侠队一直是季后赛常客，由全明星球员罗兰多·布莱克曼和马克·阿奎尔领衔。球队在 1990 年代经历了艰难时期，进入了重建阶段。1998 年，球队命运发生了巨大改变，他们得到了德克·诺维茨基，他成为了球队历史上最成功时期的基石，带领球队在 2006 年首次进入 NBA 总决赛，并在 2011 年获得了球队历史上唯一的 NBA 冠军。诺维茨基职业生涯末期，独行侠队再次进入了重建阶段。尽管他们从 2017 年到 2019 年连续三年无缘季后赛（诺维茨基在与达拉斯队创纪录的第 21 个赛季结束后退役），但随着卢卡·东契奇的到来（他获得了 2019 年最佳新秀奖），球队命运再次发生了逆转。独行侠队在 2020 年重返季后赛，在 2022 年自 2011 年夺冠以来首次进入西部决赛，并在 2024 年第三次进入 NBA 总决赛。2020 年 2 月，独行侠队连续售罄了 NBA 历史上创纪录的 815 场比赛，追溯到 2001 年 12 月 15 日。这个连续售罄纪录包括 67 场季后赛，是目前北美主要联赛中持续时间最长的纪录。自独行侠队在 1980-81 赛季成立以来，他们赢得了 5 次分区冠军（1987 年、2007 年、2010 年、2021 年、2024 年）、3 次联盟冠军（2006 年、2011 年、2024 年）和 1 个 NBA 冠军（2011 年）。1978 年，加州商人加恩·埃卡特遇见了达拉斯律师道格·阿德金斯，并提到他正在筹集资金，准备将一支 NBA 球队迁至达拉斯。阿德金斯建议他找一个可能的合作伙伴，并推荐了自己的客户之一，家居用品和礼品店老板唐·卡特。与埃卡特的谈判破裂，但卡特仍然对这项事业感兴趣，因为他想把它作为礼物送给他的妻子琳达，琳达在邓肯维尔高中读书时曾打过篮球。与此同时，布法罗勇敢者队的主席兼总经理诺姆·森居对将 NBA 带到达拉斯产生了兴趣，他正在研究这支球队可能迁入的几个新地点。尽管勇敢者队搬到了加州，成为了圣迭戈快船队，森居最终还是回到了德克萨斯州。他被市长罗伯特·福尔索姆介绍给了卡特，福尔索姆是该市最后一支职业篮球队达拉斯枪骑兵队的老板之一，也是球队总裁，枪骑兵队于 1973 年搬到了圣安东尼奥，成为了圣安东尼奥马刺队。森居和卡特曾试图购买密尔沃基雄鹿队和堪萨斯城国王队，但双方在搬迁问题上意见不一致，导致谈判陷入僵局，于是他们转而将目标定为一支扩张球队。联盟最初不愿将球队扩张到达拉斯，因为德克萨斯州已经有了马刺队和休斯顿火箭队。1978-79 赛季，联盟的盈利状况不佳（22 支球队中有 18 支亏损），而且人气不高（电视收视率下降了 26%）。尽管如此，在 1979 年的 NBA 全明星周末，NBA 总裁拉里·奥布莱恩宣布联盟将在 1980-81 赛季增加两支新球队，分别在达拉斯和明尼阿波利斯。一旦潜在的明尼苏达州老板退出，只有达拉斯队留了下来。（明尼苏达森林狼队直到 1989 年才加入。）通过与总法律顾问兼未来的总裁大卫·斯特恩的谈判，扩张费最终定为 1250 万美元。卡特将提供一半的资金。在 1980 年的 NBA 全明星赛上，联盟

### [Dallas Mavericks Team Info and News | NBA.com](https://www.nba.com/team/1610612742/mavericks)

达拉斯独行侠在 12 月 16 日下午 4:51 分以 21 分的优势战胜金州勇士队，取得了近八场比赛中的第七场胜利。凯里·欧文、卢卡·东契奇和克莱·汤普森三人合计贡献了 95 分。欧文在这八场比赛中场均得到 23.4 分、5.3 个篮板、5.4 次助攻、1.3 次抢断和 3.5 个三分球，位列九项指标榜单前 20 名。

同一天下午 4:06 分，斯宾塞·丁威迪本场比赛一分未得，这是他本赛季第六次遭遇这种情况。他在梦幻联赛中仍然难以信任，在九项指标榜单中排名低于 200 位，场均得到 7.8 分、3.1 次助攻、1.8 个篮板和 1.3 个三分球，场均上场时间为 21.4 分钟。

下午 4:03 分，汤普森面对旧主砍下全场最高的 29 分，并投进了 7 个三分球。独行侠队在过去的八场比赛中赢下了七场，但汤普森在这段时间内在九项指标榜单中排名低于 100 位，场均得到 14.6 分、4.0 个篮板、1.9 次助攻和 3.3 个三分球。

## 拉梅洛·鲍尔

### [LaMelo Ball - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/LaMelo_Ball)

拉梅洛·鲍尔（LaMelo Ball，/ləˈmɛloʊ/ lə-MEL-oh；[1] 出生于 2001 年 8 月 22 日）是一位美国职业篮球运动员，现效力于美国国家篮球协会（NBA）的夏洛特黄蜂队。他在 2020 年 NBA 选秀中被黄蜂队以第三顺位选中。鲍尔在 2021 年被评为 NBA 年度最佳新秀，并在 2022 年入选 NBA 全明星阵容。鲍尔高中就读于加利福尼亚州奇诺山区的奇诺山高中，在那里他和他的哥哥朗佐和利安杰洛一起赢得州冠军，并在高中一年级时取得了全国性的成功。在他高三之前，一场教练纠纷促使他离开奇诺山高中，并与立陶宛职业球队普列奈签署了合同。2018 年，他加入了由其父亲创建的青年篮球协会（JBA）联赛，并在高四时返回高中，就读于俄亥俄州日内瓦市的SPIRE 学院。鲍尔是一名五星级新秀，并承诺进入加州大学洛杉矶分校，但他选择放弃大学篮球，并在 2019 年加入澳大利亚国家篮球联赛（NBL）的伊拉瓦拉老鹰队，寻求在澳大利亚打球。在那里，他迅速蹿红。此前，球探曾将他评为二轮秀，甚至可能无法进入 NBA。然而，他在澳大利亚的成功让他在 2020 年选秀中被黄蜂队以第三顺位选中。鲍尔和他的兄弟们在高中时就吸引了全国关注。他的父亲拉瓦尔也从 2017 年开始成为媒体人物。鲍尔拥有一双由其父亲公司 Big Baller Brand 出品的签名球鞋，并出演了其家族的 Facebook Watch 现实秀节目《鲍尔一家》。他的哥哥朗佐·鲍尔是芝加哥公牛队的一名后卫。鲍尔出生于加利福尼亚州的阿纳海姆，父母分别是拉瓦尔和蒂娜·鲍尔，他们都是前大学篮球运动员。[2] 鲍尔从会走路就开始接受其父亲拉瓦尔的篮球训练。[3] 四岁时，他开始与哥哥朗佐和利安杰洛一起打球，面对比自己大得多的对手。五岁时，他还与兄弟们一起玩橄榄球，但继续专注于篮球。[4] 2013 年，在七年级时，鲍尔开始与他的兄弟们一起为 Big Ballers VXT 比赛，这是一支由其父母创办和执教的 17 岁以下的业余体育联盟（AAU）球队。[5] 这支球队没有获得任何主要运动鞋公司的赞助，没有参加顶级 AAU 巡回赛，而是参加了当地的比赛。[6] 在他高一赛季，鲍尔开始为加利福尼亚州奇诺山区的奇诺山高中打篮球。他的队友包括他的两个哥哥朗佐和利安杰洛，以及他的堂兄安德烈·鲍尔。[7] 在他的第一场比赛中，鲍尔作为先发球员得到 27 分。[8] 2016 年 3 月 5 日，他在战胜塞拉峡谷学校的比赛中得到 26 分，获得了 CIF 南部地区公开赛冠军。[9] 后来，在当月，鲍尔帮助他的球队获得了 CIF 公开赛州冠军，在决赛中对阵德拉萨尔高中时得到 14 分。奇诺山高中在本赛季取得了 35 勝 0 負的成绩，并获得了全国冠军。[10] 鲍尔的场均得分是 16.4 分，场均助攻是 3.8 次，并与队友奥尼耶卡·奥孔古分享了 MaxPreps 国家年度最佳新秀的荣誉。[11][12] 2016 年 12 月 26 日，鲍尔在比赛开始后两秒就投进了半场球，成为了全国头条新闻。[13][14][15] 2017 年 2 月 4 日，尽管在比赛中得到全场最高的 36 分，但他还是遭遇了高中生涯的首场失利，橡树山学院终结了奇诺山高中 60 场连胜的纪录。[16][17] 在下一场比赛中，也就是 2 月 7 日，鲍尔在战胜洛斯奥索斯高中的比赛中得到 92 分，这是加

## 白莲花酒店第三季

### [‘The White Lotus’ Season 3 Release Date Finally Revealed](https://www.forbes.com/sites/monicamercuri/2024/12/16/the-white-lotus-season-3-release-date-finally-revealed/)

备受期待的《白莲花度假村》第三季即将到来。HBO 宣布了下一季的首播日期，将于明年年初上映。继续阅读以获取有关《白莲花度假村》第三季的所有细节，包括发布日期、演员阵容、剧情等。

迈克尔·怀特备受赞誉的选集剧集的下一部作品将从意大利海岸转移到东南亚，跟随一群新的度假者，他们在泰国享受他们的假期。在第二季结局后发布的 Max 特辑中，怀特暗示了第三季的潜在情节。“第一季我们突出了金钱，第二季则是性，我认为第三季，它可能是一种对东方宗教和灵性的死亡的讽刺和有趣的看法——感觉它可以成为一个丰富的挂毯，让白莲花度假村再进行一轮，”他解释说，据《人物》杂志报道。

《白莲花度假村》对 HBO 来说是一项重大成功，第一季获得了 10 项艾美奖，第二季获得了令人印象深刻的 23 项提名，包括最佳剧情类剧集。随着一位回归的演员和许多新面孔加入剧集，第三季何时会在电视上播出？继续阅读以获取所有细节——此外，还可以查看新的预告片。

**《白莲花度假村》第三季**

《白莲花度假村》第三季将于 2025 年 2 月 16 日美国东部时间晚上 9 点在 HBO 和 Max 首播。

**《白莲花度假村》第三季**

《白莲花度假村》第三季将引入一批全新的度假者，其中一位熟悉的面孔将回归。娜塔莎·罗斯韦尔将再次扮演水疗经理贝琳达·林赛的角色，延续艾美奖得主詹妮弗·库里奇的脚步，她在前两季中扮演女继承人坦雅·麦夸伊德。与此同时，新的演员阵容包括许多令人兴奋的明星，包括凯莉·库恩、斯科特·格伦、沃尔顿·戈金斯、莱斯利·比布、米歇尔·莫娜汉、帕克·波西、Blackpink 成员 Lisa（署名为 Lalisa Manobal）、Dom Hetrakul、杰森·艾萨克斯和泰米·塔普提蒙通。

同样加入第三季演员阵容的还有莎拉·凯瑟琳·胡克、萨姆·尼沃拉、帕特里克·施瓦辛格、艾米·露·伍德、尼古拉斯·杜弗内、弗朗西斯卡·科尼、阿纳斯·费达拉维奇乌斯、克里斯蒂安·弗里德尔、莫加娜·奥莱利、莱克·帕特拉瓦迪、沙丽尼·佩里斯和朱利安·科斯托夫。

**《白莲花度假村》第三季**

《白莲花度假村》是一部选集剧，每季都会讲述一群新的客人在一处不同的白莲花度假村度假的经历。第一季在夏威夷取景，第二季在西西里岛取景，第三季将带领观众前往泰国。据《好莱坞报道者》报道，该剧在苏梅岛、普吉岛和曼谷取景。

该剧的第三季简介写道：“这部社会讽刺剧以一家高档的泰国度假村为背景，讲述了各种客人和员工在一个星期内发生的各种事情。”“我们很高兴与泰国旅游局合作，以执行迈克尔的创作理念，并展示泰国这个美丽的国家所提供的一切，因为下一批客人将入住白莲花度假村，”HBO 和 Max 制作主管珍妮特·格雷厄姆·博尔巴说。

泰国旅游局（TAT）局长 Thapanee Kiatphaibool补充道：“我们很荣幸能以‘神奇泰国’为背景拍摄备受期待的《白莲花度假村》新一季。该国异国情调的自然美景、丰富的历史遗址和多样化的景观是分享我们迷人的文化、美妙的美食、一流的健康和奢华体验的完美背景，最重要的是我们的人民和泰式待客之道。泰国长期以来一直被认为是世界上最受欢迎的拍摄地之一。《白莲花度假村》项目必将巩固泰国作为首选拍摄目的地和体验式旅游灯塔的地位，激励更多游客前往‘神奇泰国’。”

12 月 16 日，HBO 发布了《白莲花度假村》第三季的官方预告片。该网络在发布这段视频时戏称：“寻求平静可能是一段旅程”，视频中有一段画外音说：“每个人都从痛苦中逃离，奔向快乐。但他们到了那里，却发现更多的痛苦。”观看

### ['The White Lotus' Season 3 Premiere Date Revealed; Watch Trailer](https://deadline.com/2024/12/the-white-lotus-season-3-premiere-date-trailer-1236204678/)

我们早就在二月就知道《白莲花》第三季要回归了，现在我们终于有了确切的日期。这部设定在泰国的第三季将于 2 月 16 日在 HBO 首播，并可在 Max 上流媒体播放。我们刚刚发布了最新的预告片，你可以从下面看到。HBO 在 X 上发布预告片时说：“追求平静可能会是一段旅程。” “每个人都从痛苦中逃离，走向快乐。但他们到达那里，却发现更多痛苦，”片段中一个声音说道。

根据第三季的剧情简介，这部讽刺社会的作品设定在一家泰国高级度假村，讲述了各种游客和员工在一个星期内发生的故事。第三季的演员阵容包括莱斯利·比伯、凯瑞·库恩、沃尔顿·戈金斯、莎拉·凯瑟琳·胡克、杰森·艾萨克斯、丽莎·曼巴尼、米歇尔·莫娜汉、萨姆·尼沃拉、莱克·帕特拉瓦迪、帕克·波西、娜塔莎·罗斯韦尔、帕特里克·施瓦辛格、泰梅·塔普蒂蒙、艾米·卢·伍德。其他演员还包括尼古拉斯·杜维奈、阿纳斯·费达拉维丘斯、克里斯蒂安·弗里德尔、斯科特·格伦、多姆·赫特拉库尔、朱利安·科斯托夫、夏洛特·勒邦、摩根娜·奥雷利和沙利尼·佩里斯。

我们第一次了解了第三季中角色的一些细节。比伯饰演凯特，是三个老朋友中的一员，她们在很久没见面后一起参加了女孩们的旅行；库恩饰演劳瑞，是三个老朋友中的一员，她们在很久没见面后一起参加了女孩们的旅行；戈金斯饰演里克·哈切特，一个粗犷的男人，带着他女朋友切尔西旅行，他满腹牢骚；胡克饰演派珀·拉特利夫，一位大学高年级生，也是蒂莫西和维多利亚·拉特利夫的中间孩子，派珀是宗教研究专业的学生；艾萨克斯饰演蒂莫西·拉特利夫，一位富有的商人，与妻子和三个孩子一起度假；曼巴尼饰演穆克，是入住白莲花酒店的客人之一的健康导师；莫娜汉饰演杰克琳，是三个老朋友中的一员，她们在很久没见面后一起参加了女孩们的旅行；尼沃拉饰演洛克兰·拉特利夫，蒂莫西和维多利亚·拉特利夫的最小儿子，一位高中高年级生；帕特拉瓦迪饰演斯里塔拉，白莲花酒店的老板之一，也是酒店健康项目的幕后策划人；波西饰演维多利亚·拉特利夫，与丈夫和三个孩子一起度假；罗斯韦尔饰演贝琳达，来自夏威夷白莲花酒店的温泉经理；施瓦辛格饰演萨克森·拉特利夫，蒂莫西和维多利亚·拉特利夫的长子，萨克森在父亲成功的公司工作；塔普蒂蒙饰演盖托克，白莲花酒店的保安，伍德饰演切尔西，一个自由奔放的人，与她神经紧张的年长男友里克一起旅行。

创作者迈克·怀特承诺这将是一部“超大型的白莲花”，他在接受《娱乐周刊》采访时说：“它会更长、更大、更疯狂。我不知道人们会怎么想，但我超级兴奋，至少对我自己来说，这是一件好事……我对这一季的内容超级兴奋。”

《白莲花》由怀特创作、编写和执导，执行制片人包括怀特、大卫·伯纳德和马克·卡迈恩。

追求平静可能会是一段旅程。HBO 原创剧集 #TheWhiteLotus 将于 2 月 16 日回归 Max。

### [White Lotus Season 3 Trailer: Release Date Set, Natasha Rothwell Back](https://variety.com/2024/tv/news/white-lotus-season-3-trailer-release-date-thailand-1236115281/)

《白莲花度假村》回归啦，娜塔莎·罗斯韦尔也回来了！迈克·怀特的群戏度假喜剧将镜头转向泰国。在第三季预告片中，我们遇到了全新的度假者群体，他们在体验当地的泰国文化。第三季将于2月16日首播。

罗斯韦尔将继续饰演水疗中心经理贝琳达·林赛，她是第三季中唯一回归的演员。珍妮弗·库里奇是唯一一位从第一季夏威夷场景中回归到第二季西西里的度假者，她凭借这两次表演都获得了艾美奖。

《白莲花度假村》第三季的豪华演员阵容还包括帕克·波西、沃尔顿·戈金斯、杰森·艾萨克斯、米歇尔·莫娜汉、莱斯利·比布、多姆·赫特拉库尔、泰梅·塔普蒂蒙、克里斯蒂安·弗里德尔、朱利安·科斯托夫、莫加娜·奥莱利、莱克·帕特拉瓦迪、莎丽尼·佩里斯、凯瑞·库恩、斯科特·格伦、弗朗西斯卡·科尼、尼古拉斯·杜弗纳、阿纳斯·费达拉维丘斯、帕特里克·施瓦辛格、艾米·卢·伍德、莎拉·凯瑟琳·胡克、萨姆·尼沃拉以及Blackpink成员Lisa。

《白莲花度假村》前两季共获得了15项艾美奖，包括第一季的最佳限定剧奖。（由于该剧与库里奇一起回归了另一季，因此转入剧情类剧集。）

《综艺》杂志率先报道了《白莲花度假村》第三季将以泰国为背景，罗斯韦尔将回归饰演贝琳达的消息。继第二季爆炸性的结局之后，剧集主创怀特透露，下一季可能会“以一种讽刺和幽默的方式探讨死亡、东方宗教和精神性”。

请在下方观看《白莲花度假村》第三季预告片。

《综艺》与iHeartRadio联合推出的播客《娱乐产业》

## 威尔·莱维斯

### [Will Levis - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Will_Levis)

威廉·多诺万·莱维斯（Levis，发音为LEV-is；1999年6月27日出生）是美国职业橄榄球运动员，现效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的田纳西泰坦队，担任四分卫。他曾在宾夕法尼亚州立大学尼塔尼雄狮队和肯塔基大学野猫队打过大学橄榄球，并于2023年NFL选秀大会第二轮被泰坦队选中。莱维斯于1999年6月27日出生于马萨诸塞州的牛顿市，并在康涅狄格州的麦迪逊镇长大。他曾在康涅狄格州米德尔敦市的泽维尔高中就读，在高四时以27次传球达阵和2793码传球码打破了学校纪录。[1][2] 莱维斯承诺加入宾夕法尼亚州立大学参加大学橄榄球。[3] 莱维斯从2018年到2020年就读于宾夕法尼亚州立大学。在第一个赛季红衫一年后，他接下来的两年时间里一直担任肖恩·克利福德的替补。他在2019年对阵罗格斯大学的首场职业首发中，完成了14传8次，传球码数为81码，1次达阵和1次拦截，此外还有108码的冲球码。[4][5][6] 在宾夕法尼亚州立大学的总数据显示，他完成了102传61次，传球码数为644码，3次达阵和2次拦截。他还冲球473码，6次达阵。 莱维斯于2021年转学至肯塔基大学，[7] 之前他在那年5月从宾夕法尼亚州立大学斯米尔商学院获得了金融学士学位。[1] 他被任命为赛季开局的首发球员，在首场首发中，他传球367码，4次达阵。[8][9][10] 莱维斯为肯塔基大学首发了所有13场比赛，完成了353传233次，传球码数为2827码，24次达阵，同时冲球376码，9次达阵，共冲球107次。莱维斯率领球队在2022年柑橘碗中战胜了排名第15位的爱荷华大学。 尽管莱维斯最初被预测为首轮签，甚至在选秀前几天就被传言会被选中为状元签，[13] 但令人惊讶的是，莱维斯在2023年NFL选秀大会的第二天才被选中，田纳西泰坦队通过交易向上选中了莱维斯，在第二轮总第33顺位选中了他。[14][15] 莱维斯赛季开始时是第三替补四分卫，排在首发四分卫赖安·坦尼希尔和马利克·威利斯之后。在2023年10月29日的第8周比赛中，坦尼希尔因脚踝受伤缺席，莱维斯迎来了自己的NFL首秀和首发，最终传球238码，4次达阵，帮助球队以28比23战胜了亚特兰大猎鹰队。[16][17] 在第9周，莱维斯在周四夜赛中对阵匹兹堡钢人队进行了自己的第二次首发，传球262码，1次拦截，最终以20比16输掉了比赛。[18] 在2023年11月7日的第10周，主教练迈克·弗拉贝尔宣布莱维斯将成为泰坦队接下来比赛的首发四分卫，坦尼希尔被下放到替补席。[19] 在2023年12月11日，莱维斯传球327码，1次达阵，1次拦截，帮助泰坦队在客场战胜迈阿密海豚队。泰坦队在比赛还剩2分49秒时落后14分，但莱维斯带领球队连续两次得分，最终以28比27领先。[20] 这标志着莱维斯职业生涯首次单场传球超过300码。 莱维斯在他新秀赛季的总数据为传球1808

### [Titans' Will Levis hilariously apologizes to his English teachers after media blunder](https://clutchpoints.com/titans-news-will-levis-hilarious-apologizes-english-teachers-media-blunder)

威尔·莱维斯澄清了他在泰坦队第13周战胜黑豹队后犯的一个小英语错误。尽管不是莎士比亚学者，但莱维斯知道何时站出来承认自己犯了语法错误。在田纳西泰坦队第12周以17-10战胜卡罗来纳黑豹队的比赛后，莱维斯在谈论比赛时用了一个他误认为另一个词的词。不过，这位新秀四分卫没有浪费太多时间就纠正了自己。“我认为我在今天的新闻发布会上用的是‘capitulate’而不是‘matriculate’。一直在困扰着我。我向我所有以前的英语老师道歉，”莱维斯通过X（前身为推特）说道。这并不是对英语语言的最大的罪过，但人们仍然能理解在意识到自己犯了错误后那种令人讨厌的感觉。莱维斯只是想澄清一下，不想让这个小小的语法问题困扰他。至于他在球场上的表现，莱维斯在对阵黑豹队的比赛中没有犯任何失误，他完成了18次传球中的28次，传球185码，没有达阵，也没有拦截。虽然莱维斯的表现并不耀眼，但他仍然比黑豹队的新秀四分卫布莱斯·杨表现出色，杨完成了31次传球中的18次，传球194码（0达阵，0拦截），被四次擒杀，损失32码。泰坦队战胜卡罗来纳队，结束了他们三连败的颓势，并将美联南区球队的战绩提升至4胜7负。莱维斯和泰坦队本赛季还没有取得过连胜，他们将在第13周的主场比赛中迎战印第安纳波利斯小马队，进行一场复赛。雷克斯韦尔·维拉斯是一位经验丰富的体育作家，报道各种体育项目，包括NFL、NBA、MLB、NHL和大学橄榄球。他是菲律宾圣多马斯大学传播艺术专业的毕业生。🚨 通过 Clutch 时事通讯接收病毒式 NFL 图形、模因、谣言和趋势新闻，直接发送到您的收件箱。🚨 通过 Clutch 时事通讯接收病毒式 NFL 图形、模因、谣言和趋势新闻，直接发送到您的收件箱。

### [Will Levis](https://www.tennesseetitans.com/team/players-roster/will-levis/)

经验：2年 身高：6英尺4英寸 年龄：25岁 体重：229磅 大学：肯塔基州立大学

**优点：**泰坦队在2023年NFL选秀大会的第二轮（第33顺位）选中了威尔·莱维斯。这位身高6英尺4英寸、体重229磅的四分卫拥有强劲的臂力，展现出领袖气质，能够精准地传球，并且在奔跑方面也十分强悍。作为2023年的新秀，莱维斯在赛季中期接过了四分卫的指挥权，首发九场比赛，传球1808码，8次达阵，传球评级84.2。这位来自康涅狄格州麦迪逊的四分卫在转会肯塔基州立大学之前，曾在宾夕法尼亚州立大学效力两年。在作为野猫队首发四分卫的两个赛季中，他带领球队取得了17场胜利，两次参加碗赛。他是2023年选秀大会上被选中的第四位四分卫，泰坦队为了选中他而在第二轮进行了向上交易。

**职业生涯亮点：**

* 在他2023年的首个赛季，莱维斯在他出场的九场比赛中全部首发，他的传球数据包括255次尝试，149次完成，1808码，8次达阵。他的传球评级84.2是球队历史上新秀四分卫的第二高，这个数字也排在新秀赛季中第二轮四分卫（至少200次尝试）的历史第一。
* 莱维斯在对阵亚特兰大猎鹰队的比赛中（2023年10月29日）迎来了自己的NFL首秀，完成了29次传球中的19次，传球238码，4次达阵，传球评级130.5。他成为NFL历史上第三位在NFL首秀中完成四次达阵的球员，此前只有明尼苏达维京人的弗兰·塔肯顿和泰坦队的马库斯·马里奥塔做到了。他的传球评级130.5是球队历史上新秀赛季首场比赛（至少20次尝试）中合格球员的最高纪录。
* 莱维斯在对阵迈阿密海豚队的比赛中（2023年12月11日）带领球队完成了自己的首个NFL制胜进攻，完成了38次传球中的23次，传球327码，1次达阵。他在第四节将球传给了德安德烈·霍普金斯，完成了3码达阵，将比分差距缩小到一分。然后，他在第四节将球传给了尼克·韦斯特布鲁克-伊基内，完成了2分转换，将比分拉开到27-21。随后，莱维斯在最后一节末段将球传给了霍普金斯，完成了36码传球，为泰坦队的制胜达阵进攻奠定了基础。在这个过程中，莱维斯成为NFL历史上第一位在星期一橄榄球夜比赛中传球超过300码的新秀四分卫。
* 莱维斯在肯塔基州立大学的首发比赛中取得了17胜7负的战绩，与特里·威尔逊并列成为自1993年以来赢得胜利次数第二多的四分卫。

**泰坦队趣闻：**

* 莱维斯来自一个运动世家。他的曾祖父阿尔瓦·凯利是康奈尔大学的全美橄榄球运动员，并于1939年获得了全国冠军。他的母亲贝丝·凯利·莱维斯是耶鲁大学的两届全美足球运动员，并入选了康涅狄格州女子足球协会名人堂。他的父亲迈克是丹尼森大学的近端锋。他的叔叔大卫·凯利也是耶鲁大学的全美学术橄榄球运动员。
* 莱维斯利用自己的平台为社区做出贡献。他于2022年发起了一项Cameo活动，为肯塔基州东部的洪水灾民筹款；他还在2021年组织了与队友一起进行的签名活动，为肯塔基州西部的龙卷风灾民筹集资金。他还志愿参加了Amachi，一个旨在帮助受监禁影响的儿童的组织。
* 莱维斯曾经得到的最好的建议是“永不放弃”。他的祖父以前总是用这句话结束他

### [Will Levis' nightmare game against Bengals included his Ex in the stands | Marca](https://www.marca.com/en/nfl/tennessee-titans/2024/12/16/67608341268e3e7c108b457b.html)

坦尼斯·泰坦四分卫威尔·莱维斯经历了他职业生涯中最糟糕的一场比赛，周日对阵辛辛那提孟加拉虎队的比赛中，他被抄截三次并丢掉一次球权，最终以 27 比 37 败北。他的糟糕表现达到低谷是在第三节，主教练布莱恩·卡拉汉将他换下，由老将梅森·鲁道夫接替。莱维斯本赛季已经饱受失误困扰，他在被孟加拉虎队抄截后，将球送入对方达阵，无法挽回局势。卡拉汉最终决定让鲁道夫上场，尽管鲁道夫也有一次被抄截，但他带领球队完成了两次达阵。更令人瞩目的是，莱维斯的 पूर्व 女友，社交媒体网红吉娅·达迪，当天也在尼桑体育场看台上观战。达迪在 2023 年莱维斯被泰坦选中后搬到了纳什维尔，这次她是作为 Raising Cane's 的嘉宾观战的。尽管达迪没有公开评论莱维斯的表现或被换下，但鉴于这对情侣在莱维斯新秀赛季开始前刚刚分手，这次事件的发生时机尤其引人注目。尽管度过了艰难的一天，莱维斯在泰坦的未来仍然不确定。卡拉汉没有承诺莱维斯将成为球队在赛季最后三场比赛中的首发。虽然教练承认这位年轻四分卫的表现不佳，但他表示相信莱维斯能够从这场失利中恢复过来，强调“糟糕的比赛会发生”。莱维斯与泰坦签署了为期两年的合同，随着赛季接近尾声，他将面临更大的压力。目前，卡拉汉的重点是评估莱维斯整体的成长情况，同时球队也希望在赛季结束前打出强劲的表现。随着泰坦（3-11）继续为美式橄榄球联盟南部赛区争取资格，所有人都会关注莱维斯，期待他在经历职业生涯中最艰难的比赛之一后重拾信心。© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们

## 琥珀警报

### [Amber alert - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Amber_alert)

琥珀警报（或称 AMBER 警报）或儿童绑架紧急警报（SAME 代码：CAE）是指由儿童绑架警报系统发布的信息，旨在向公众寻求帮助，寻找被绑架的儿童。[1][2] 该系统起源于美国。[1] 琥珀警报是为纪念 1996 年 1 月 17 日被绑架后被发现遇害的琥珀·雷妮·哈格曼而设立的。曾经使用过一些替代的地区警报名称，例如：佐治亚州的“利维的呼唤”[3]（纪念利维·弗雷迪）；夏威夷的“麦莉·琥珀警报”[4]（纪念麦莉·吉尔伯特）；阿肯色州的“摩根·尼克·琥珀警报”[5]（纪念摩根·尼克）；犹他州的“瑞秋警报”[6]（纪念瑞秋·伦尼安）；爱达荷州的“猴子的法律”[7]（纪念迈克尔“猴子”·约瑟夫·沃恩）。在美国，这些警报通过商业广播电台、公共广播电台、网络广播、卫星广播、电视台、短信和有线电视进行发布，由紧急警报系统和美国国家海洋和大气管理局天气广播[6][7]（称为“琥珀警报”）进行发布。这些警报也通过电子邮件、电子交通状况标志、商业电子广告牌[8][9]或无线设备短信进行发布。美国司法部的琥珀警报计划也与 Google[10][11] 和 Facebook[12] 合作，向不断增长的用户群传递琥珀警报信息：如果公民在 Google、雅虎、必应和其他搜索引擎上搜索或使用地图功能，琥珀警报会自动显示。这是琥珀警报系统的一个组成部分，在美国已经投入使用（欧洲也有类似的发展）。那些希望通过短信订阅他们所在区域的琥珀警报的人，可以访问无线琥珀警报网站，该网站提供免费短信服务。[13] 在一些州，彩票终端前的显示滚动板也被使用。宣布发布琥珀警报的决定由每个警察机构（在许多情况下，是州警察或高速公路巡逻队）负责，他们调查绑架案。琥珀警报中的公共信息通常包括被绑架者的姓名和描述、嫌疑绑架者的描述以及绑架者的车辆描述和车牌号（如果有）。[需要引用] 这些警报使用紧急警报系统广播，该系统以前主要用于发布天气公告、民事紧急情况或国家紧急情况。[14] 在加拿大，警报通过加拿大紧急预警系统 Alert Ready 广播。警报通常包含对儿童和可能绑架者的描述。[15] 为了避免误报和将警报视为“狼来了”而被忽视，发布警报的标准相当严格。每个州或省的琥珀警报计划都设定了自己的激活标准，[16] 这意味着警报机构之间存在差异，关于哪些事件被认为是使用该系统的理由。然而，美国司法部发布了以下“指导方针”，据说大多数州“严格遵守”这些方针（在美国）：[17] 许多执法机构没有将 #2 作为标准，导致许多家长绑架案件触发琥珀警报，而这些案件中儿童的风险未知或不被认为有受到严重伤害或死亡的风险。2013 年，西弗吉尼亚州通过了“斯凯拉法”，以消除 #1 作为触发琥珀警报的标准。[需要引用] 建议将琥珀警报数据立即输入联邦调查局（FBI）国家犯罪信息中心。应输入描述儿童绑架事件的文本信息，并将案件标记为儿童绑架。[需要引用] 加拿大皇家骑警（RCMP）的要求与上述清单几乎相同，区别在于 RCMP 会收到通知。[18] 如果有理由怀疑可能越境，一个组织可能会通知另一个组织。[需要引用] 当调查人员认为儿童有被带到加拿大或墨西哥边境的危险时，美国海关和边境保护局、美国边境巡逻队和加拿大边境服务局会收到通知，并预计会检查每个通过边境检查站的车辆。如果怀疑儿童被带到加拿大，也可以发布加拿大琥珀警报，加拿大当局通常会进行追捕。[需要引用] 对于不符合琥珀警报标准的事件，美国司法部开发了“儿童绑架应对小组（CART）”计划，以协助当地机构。该计划可用于所有失踪儿童案件，无论是否发布琥珀警报。CART 也可用于帮助

### [Amber Alert Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/Amber%20Alert)

“琥珀警报”一词源于美国司法部失踪儿童紧急搜寻警报计划，该计划发布这类警报。该警报最初是为了纪念 1996 年被绑架的美国女孩安珀·哈格曼而设立的，后来演变为“美国失踪儿童广播紧急搜寻”（America's Missing: Broadcast Emergency Response）的首字母缩略词，其含义如上所述。  “琥珀警报”  -  来自美国司法部 AMBER 警报计划，该计划发布这些公告，最初是为了纪念安珀·哈格曼 †1996 年的绑架受害者，后来被解读为“美国失踪儿童广播紧急搜寻”（America's Missing: Broadcast Emergency Response）。  订阅美国最大的词典，获得数千个定义和高级搜索 - 无广告！  查看定义和示例 »  获取每日词汇邮件！  每天学习一个新词。发送到您的收件箱！  © 2024 梅里亚姆-韦伯斯特公司

### [Home | AMBER Alert](https://amberalert.ojp.gov/%3Cfront%3E)

美国司法部官方网站。以下是如何识别官方网站：官方网站使用“.gov”域名。“.gov”网站属于美国官方政府机构。安全的“.gov”网站使用 HTTPS。锁状图标（🔒）或 https:// 表示您已安全连接到“.gov”网站。请仅在官方、安全的网站上分享敏感信息。请查看 YouTube 服务条款和 Google 隐私政策。

本视频重点介绍了建立和推动全国范围内用于安全找回失踪和被绑架儿童的 AMBER 警报计划的历史和突破性时刻。如今，AMBER 警报系统已在美国所有 50 个州、哥伦比亚特区、印第安人保留地、波多黎各、美属维尔京群岛以及国际上的 31 个国家使用。截至 2024 年 12 月 6 日，已有 1,221 名儿童通过 AMBER 警报系统成功找回，至少 195 名儿童因无线紧急警报而获救。全美共有 81 个 AMBER 警报计划。

印第安人保留地 AMBER 警报 (AIIC) 倡议通过培训和技术，通过部落及其地方、州和联邦合作伙伴的协调努力，协助部落社区制定计划，安全找回失踪或被绑架的儿童，以增强应对能力，提高能力，并提高公众参与保护儿童的意识。

想了解最新的 AMBER 警报吗？查看正在生效的 AMBER 警报。想了解更多关于在手机上接收 AMBER 警报通知的信息吗？了解无线紧急警报。

本指南包含一些家长亲身经历，他们既体验了寻找失踪孩子的痛苦，也感受了找到孩子的希望。第五版帮助家庭识别、优先考虑并采取行动，协助执法部门找到他们的孩子并安全将其送回家。

《AMBER 警报最佳实践》第二版提供了更新的指南，帮助各州和地区办事处通过 AMBER 警报找回被绑架的儿童。2019 年第二版指南基于那些在州和地区层面领导和监督 AMBER 警报的人员（作为更大型的失踪人员和儿童保护计划的一部分

### [Amber Alert | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/amber-alert)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 Plan B 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频  指在另一个计划失败或可能失败时使用的备用计划或方法 博客 令人尴尬和令人难堪（尴尬的语言） 新词 pleasanteeism © 剑桥大学出版社与评估部 2024 © 剑桥大学出版社与评估部 2024 要将 Amber Alert 添加到词典列表中，请注册或登录。将 Amber Alert 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [AMBER Alerts](https://www.missingkids.org/gethelpnow/amber)

您在2025年1月1日之前做出的任何捐赠，都将获得等额匹配，直到我们达到10万美元的目标。从NCMEC“双倍您的影响力”获取最新消息，以保护儿童 每天，NCMEC都在不懈地努力保护儿童，防止虐待——但我们无法单独完成。立即捐款，帮助继续这项重要工作，您的捐款将获得等额匹配，直到2025年1月1日，最高匹配金额为10万美元。  AMBER警报在最严重的儿童绑架案件中被激活。最新的警报将出现在这里。 注意：国家失踪与受虐儿童中心®仅在海报包含NCMEC徽标和1-800-THE-LOST® (1-800-843-5678) 号码时才会认证该海报。所有其他海报的责任由海报上显示其徽标的机构承担。 AMBER警报通常在数小时内解决。但是，仍然有一些曾经出现在AMBER警报中的儿童仍然失踪。这些儿童及其最新海报可以在下面找到。  AMBER警报在最严重的儿童绑架案件中被激活。AMBER警报的目标是立即动员社区协助搜寻和安全找回失踪儿童。这些警报通过广播、电视、路标、手机和其他数据启用设备进行广播。  AMBER警报系统在美国所有50个州、哥伦比亚特区、印第安人保留地、波多黎各、美属维尔京群岛以及其他27个国家使用。美国司法部司法项目办公室已委托国家失踪与受虐儿童中心管理AMBER警报二级分发计划。当执法部门发布AMBER警报时，NCMEC会收到通知并将警报重新分发给相应的二级分发机构。截至2024年10月31日：1,221名儿童因AMBER警报而被找回，195名儿童因WEA而被找回。  AMBER警报通过广播、电视、路标以及二级分发机构网络进行广播，二级分发机构包括电子显示屏、酒店连锁店、互联网服务提供商、应用程序和其他技术。截至2013年，AMBER警报也通过无线紧急警报程序（WEA）发送到无线手机。大多数人会直接从主要分发机构和二级分发机构看到AMBER警报，不需要任何额外的步骤。您也可以通过以下方式收到AMBER警报通知： 在Facebook上：访问www.facebook.com/AMBERAlert 并“点赞”该页面，以便在您的新闻Feed中接收AMBER警报。Facebook还会自动向位于AMBER警报区域附近的用户发送通知。 在Instagram上：如果执法部门激活了AMBER警报，并且您位于指定的搜索区域，警报将出现在您的Instagram Feed中。 在Twitter上：关注@AMBERAlert，以便在您的Twitter Feed中接收快速AMBER警报通知，并与您的关注者分享警报。  世界各地的国家效仿了美国AMBER警报的成功经验，创建了类似的快速警报系统。每个国家都根据自己的需要和要求调整了系统，但目标保持一致——利用公众的眼睛和耳朵来帮助执法部门找回处于紧急危险中的儿童。更多信息请访问https://www.icmec.org/global-missing-childrens-center/child-alerts/  2023年AMBER警报报告 2022年AMBER警报报告 2021年AMBER警报报告 2020年AMBER警报报告 2019年AMBER警报报告 2018年AMBER警报报告 2017年AMBER警报报告 2016年AMBER警报报告 2015年AMBER警报报告 2014年AMBER警报报告 2013年AMBER警报报告  有关更早日期范围的报告，请访问https://www.amberalert.gov/statistics.htm  收到AMBER警报时会发生什么？ o AMBER警报广播具有独特的可听信号和振动。它旨在表明消息的紧急程度，并使残障人士（包括听觉或视觉障碍人士）也能接收到警报。该消息将包含有限数量的字符，并提供基本信息。 o 在AMBER警报的情况下，消息会表明您的区域已发布AMBER警报，以及有关失踪儿童的相关信息，如果可能，还包括绑架者和/或绑架时使用的车辆信息。  AMBER警报是如何运作的？ o 执法部门在收到关于儿童被绑

## 博·普里布拉

### [Penn State's Beau Pribula entering transfer portal isn't NCAA's fault](https://www.usatoday.com/story/sports/ncaaf/2024/12/16/college-football-playoff-transfer-portal-beau-pribula-penn-state/77025982007/)

在我们都加入到“大学橄榄球终结”的最新潮流之前，让我们共同理智地思考一下我们在孩提时学到的一个基本概念：鱼和熊掌不可兼得。或者，在本例中，在大学体育运动员不断扩大的权利赋予下，你不可能什么都想要，还要想要更多。

Beau Pribula 是宾夕法尼亚州立大学的替补四分卫，周日他在社交媒体上宣称，NCAA 的季后赛转会模式迫使他必须在参加宾夕法尼亚州立大学的大学橄榄球季后赛或进入转会门户网站之间做出选择。然后他写道，他“带着沉重的心情”进入了转会门户网站。你简直是在开玩笑吧。

我不得不去完成这项令人厌恶的任务，为 NCAA 辩护，这是一个功能失调的、无所事事的校长吹牛的集合，他们宣称，从本质上说，他们最关心的是所有相关人士的利益。我不知道是什么让我更想吐：揭露转会门户网站的荒谬，还是为 NCAA 的大人物辩护。

首先也是最基本的一点：任何进入转会门户网站的球员不必在与另一所学校签约之前离开他们的学校。因此，Pribula，一个通常每场比赛只打几个球的替补四分卫，不必离开球队。他可以进入门户网站，留在宾夕法尼亚州立大学球队，参加他们的大学橄榄球季后赛，然后与其他学校谈判。这与可用奖学金数量有限无关，也与那些进入门户网站最终找不到归宿的球员的恐怖故事（其中大部分都是真的）无关。Pribula 已经进入了门户网站，每所学校都知道他正在转会。如果在门户网站上对他有市场，学校将在宾夕法尼亚州立大学的季后赛结束后再决定是否招募一名四分卫——这是球场上最重要的位置。

当然，这不必说，但还是要说明一下：春季还将打开另一个门户网站，NCAA 预计到这一潜在的季后赛/门户网站问题，为参加新的 12 支球队季后赛的球员提供了一个延期，将冬季转会门户网站的截止日期从 12 月 28 日推迟。换句话说，Pribula（或任何其他大学橄榄球运动员）没有任何理由盯着“不可能的选择”，正如 Pribula 在社交媒体上写的那样。

Pribula 是传播学专业的学生，他在美国顶尖公立大学之一宾夕法尼亚州立大学完成了三年学业。这不是“制度”在利用球员。这是球员在利用制度为自己谋利。

不足为奇的是，在 Pribula 宣布不到 24 小时后，宾夕法尼亚州立大学四分卫 Drew Allar 宣布他将在 2025 年回到州立大学。不难看出 Pribula 从一个终身宾夕法尼亚州立大学球迷，一个梦想着为 Nittany Lions 打球的男孩，到一个尽职尽责但无法赢得首发位置的球员，再到对在 Allar 后面再坐一年感到失望的转变。Pribula 没有多少比赛录像，任何投资他（奖学金、收入协议、NIL 协议）的学校都将基于他的潜力做出决定。没有多少实力雄厚的四级联盟学校愿意为门户网站上的潜力球员付出高昂的代价。换句话说，Pribula 离开宾夕法尼亚州立大学的时间越长，他与主要联盟学校签约的机会就越小。

这位宾夕法尼亚州立大学的毕业生，他的家人也毕业于宾夕法尼亚州立大学，他在距离州立大学约两个小时车程的中央约克高中获得了明星球员称号，他不可能参与这种自私的行为——在赛季结束之前离开自己的球队。所以他将责任推给了 NCAA，这个容易被攻击的罪魁祸首。

球员们已经可以从他们的姓名、肖像和肖像权中获利，并且可以自由地转会，而无需像以前那样被迫停赛一个赛季。从下赛季开始，所有大学的所有运动项目的球员将从一个媒体版权收入分成工资池中获得至少 2050 万美元的报酬。如果国会与 NCAA 的和解案没有在 7 月获得批准，这个数字可能更高。NCAA 已经基本满足了所有球员的要求，包括向 2017 年至今的前球员支付 28 亿美元的欠款，他们甚至低下了头。现在 Pribula 想让 NCAA 为他开脱罪责。因为一个在宾夕法尼亚州立大学做了一切事情都对的球员，一个据称是完美队友

### [Have sympathy, not scorn, for former Penn State quarterback Beau Pribula [opinion]](https://www.mainlinemedianews.com/2024/12/16/have-sympathy-not-scorn-for-former-penn-state-quarterback-beau-pribula-opinion/)

**电子版**

**订阅电子邮件新闻通讯**

**提交讣告**

请将讣告发送至obits@allaroundphilly.com，并附上支付讣告费用的人员姓名、家庭住址和电话号码。讣告团队将在讣告录入系统后与您联系，告知价格。截止日期为周二中午，以便在当周的报纸上刊登。如果您有任何一般问题，请致电 610-235-2687。

**电子版**

**热门话题：**

博·普里布拉不应因将自己的名字提交给NCAA转会门户网站，并在宾夕法尼亚州立大学进入大学橄榄球季后赛第一轮比赛之前离开而受到谴责。他应该得到同情，因为他被大学橄榄球赛程逼到绝境。

普里布拉很矛盾。他希望留在尼泰狮队，直到赛季结束，并继续贡献力量。然而，这位前中央约克明星也希望有机会在拥有两年参赛资格的情况下，在其他地方担任四分卫的首发。他知道一旦德鲁·阿拉在最近几天决定在2025年回归，这种情况在宾夕法尼亚州立大学就不会发生。

随着全国各地的教练争相招募四分卫转学到他们的学校，普里布拉无法等待。

“我可以向你保证，博·普里布拉不想在赛季结束前离开我们的球队，”宾夕法尼亚州立大学主教练詹姆斯·弗兰克林在回答一个问题时激动地说。“转会门户网站的运作方式、时间安排以及四分卫位置的填满，让他感到自己陷入了进退两难的境地。我同意他的观点。”

“我为博·普里布拉感到难过。我认为这对运动员不利，我认为这对大学橄榄球也不利。”

橄榄球转会门户网站上周一（12月9日）开放，这一天恰好是尼泰狮队正式获得进入首届12支球队季后赛资格并与SMU交手的第二天。转会门户网站将于12月28日关闭，为期19天，时间跨越第一轮比赛和四分之一决赛的准备阶段。想象一下，NFL自由球员市场在季后赛前一周开始，并在季后赛期间持续近三周。这就是现在大学橄榄球的情况。太疯狂了。

“不幸的是，它必须以这种方式进行，”阿拉说。“我知道博并不一定希望这样。不幸的是，这就是现在的大学橄榄球现状。”

“他一年来一直是我们进攻的一部分。他是我们能走到今天的其中一个原因。他无法在周六与我们一起比赛，这真是太糟糕了。”

弗兰克林表示，普里布拉在表达转学意愿后，两人多次会面，试图找到让他留在球队的方法。

为什么弗兰克林不想让普里布拉留下？他在本赛季随着新任进攻协调员安迪·科特尔尼奇的到来，其角色得到了提升。他完成35次传球中的26次，传球275码，5次达阵，1次拦截，冲球38次，推进242码，4次达阵。当阿拉在10月份与威斯康星大学比赛的上半场膝盖受伤时，普里布拉帮助宾夕法尼亚州立大学以28-13的比分逆转取胜。

“我们讨论了许多不同的方案，”弗兰克林说。“我们越讨论，越深入地思考，博就越觉得，他很难完成学业，找到一个新地方，同时仍然像他整年一样，以首发球员的身份做好准备。”

“周日他参加了训练，我可以看出他被所有这些事情分散了注意力。我们对不同的解决方案持开放态度，并想出对每个人都有效的方案。我们只是无法找到让每个人都感到满意，并认为对每个人都有利的方案。”

普里布拉的缺席让尼泰狮队没有一个在大学比赛中上场过的替补四分卫。二号球员很可能是新生伊桑·格伦克迈尔。

“作为主教练，我不仅对宾夕法尼亚州立大学和我们的橄榄球项目负有责任，也对博·普里布拉负有责任，”弗兰克林说。“我讨厌这样。我为他感到难过。我为宾夕法尼亚州立大学感到难过。我认为这对大学橄榄球来说也不是好事。”

弗兰克林再次呼吁这项运动要有没有私利，不偏袒任何特定联盟的专员。他呼吁改变赛程，要么缩短常规赛，要么

## 吉诺·史密斯受伤

### [Geno Smith injury update: Seahawks QB gets good news on knee after testing - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/geno-smith-injury-update-seahawks-qb-gets-good-news-on-knee-after-testing/)

如果频道列表中没有列出，请联系你的电视服务提供商。西雅图海鹰队在周日晚上的第 15 周对阵绿湾包装工队的比赛中开局表现挣扎，上半场结束时落后 20-3，最终以 30-13 败北。他们还失去了先发四分卫，吉诺·史密斯在下半场第三节中段因膝盖受伤退场。周一，主教练迈克·麦克唐纳告诉记者，对史密斯膝盖的检查结果乐观，并且有信心四分卫可以在周日海鹰队主场迎战明尼苏达维京人队时上场。麦克唐纳通过海鹰队官网表示：“我们很幸运，检查结果有很多积极的、乐观的迹象。吉诺真是个猛人，他早上就在这里训练，努力克服伤病。我知道他现在仍然感到疼痛，但这家伙坚韧不拔，希望他能在一周内参加训练，乐观地认为他能够准备好参加比赛。”  

史密斯在第三节还剩 7 分 12 秒时，在一次一档进攻中向后退，在包装工队线卫埃德格林·库珀施压下，传球不中。然而，库珀朝四分卫双腿扑去，最终压在了史密斯的右小腿上。虽然这次接触是合法的，但它引起了史密斯的明显沮丧，他随后倒地接受进一步评估。史密斯随后自行走出球场，一瘸一拐地走到场边，替补球员萨姆·霍威尔接替了他在中锋的位置上。霍威尔完成了那次进攻，帮助海鹰队取得了一次射门得分，而史密斯在第三节还剩 6 分钟时前往更衣室接受进一步治疗，被判定为伤疑。

麦克唐纳在赛后告诉记者：“伤势严重到让他无法重返赛场，我们将对他进行更多检查。……从结构上看，似乎没有大碍。但我们必须进行影像检查等等……目前还不知道（他是否能上场）。” 史密斯本周的训练情况需要密切关注，但他似乎避免了严重的伤病。 © 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站内容仅供娱乐之用，CBS Sports 不对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站提供的链接获得报酬。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Geno Smith injury update: Seahawks QB gets good news on knee after testing - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/geno-smith-injury-update-seahawks-qb-hurts-knee-vs-packers-will-undergo-tests-to-determine-severity/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。西雅图海鹰队在周日晚上的第 15 周对阵绿湾包装工队的比赛中表现不佳，上半场以 3 比 20 落后，最终以 13 比 30 输掉了比赛。他们还在下半场失去了首发四分卫，杰诺·史密斯在下半场第三节还剩一半时间时因膝盖受伤退出了比赛。周一，主教练迈克·麦克唐纳告诉记者，史密斯膝盖的检测结果令人乐观，并且有信心四分卫可以在周日西雅图主场迎战明尼苏达维京人时上场。“我们很幸运，”麦克唐纳在海鹰队的官方网站上说。“检测结果有很多积极的、乐观的迹象。杰诺真是个猛兽，伙计。他早上就在这里锻炼，克服了伤痛。我知道他仍然感觉不舒服，但这个家伙非常坚强，希望我们能看到他在本周的训练中上场，并乐观地认为他将为比赛做好准备。”史密斯在比赛中受伤时，这位 34 岁的球员在第三节还剩 7 分 12 秒时在口袋里后退，在包装工队线卫埃德杰林·库珀施压的情况下传球不中。然而，库珀朝四分卫的双腿跳了过去，最终落在了史密斯的右腿下。虽然这次接触是合法的，但它还是让史密斯感到明显沮丧，他随后倒地接受进一步检查。史密斯随后自己走下了球场，一瘸一拐地走到了场边，而替补四分卫萨姆·豪厄尔则接替了西雅图的四分卫位置。豪厄尔完成了这次进攻，帮助海鹰队踢出了一次射门，史密斯则在第三节还剩不到 6 分钟时走进更衣室接受进一步治疗，被判定为可能返回。麦克唐纳在比赛结束后告诉记者：“伤势足够严重，让他无法返回比赛。我们会对他进行更多检查……从结构上看，看起来还好。但我们必须拍个片子之类的……现在还不知道（他的上场时间）。”史密斯在本周训练中的参与情况值得关注，但看起来他避免了严重受伤。© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS 体育是 CBS 广播公司注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站内容仅供娱乐目的，CBS 体育对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS 体育可能因本网站上提供的链接获得报酬。图片来自 Getty Images 和 Imagn。

### [NFL news, injury updates: Seahawks QB Geno Smith gets positive update as Lions are decimated by injuries - Yahoo Sports](https://sports.yahoo.com/live/nfl-news-injury-updates-seahawks-qb-geno-smith-leaves-with-knee-injury-as-lions-are-decimated-by-injuries-130031556.html)

周日，三支球队正式锁定季后赛席位，只剩下少数几个席位空缺，随着 NFL 常规赛的结束，各支球队都在争夺最后的席位。休斯敦德州人队、匹兹堡钢人队和明尼苏达维京人队都在周日获得了季后赛席位，尽管钢人队输给了费城老鹰队，而维京人队没有比赛。维京人队将在周一晚上两场比赛中的一场中结束第 15 周的比赛。虽然季后赛形势逐渐明朗，但一些球队——包括底特律雄狮队和西雅图海鹰队——可能陷入困境。

海鹰队主教练迈克·麦克唐纳在周一谈论周日晚上四分卫吉诺·史密斯的膝盖伤势时持乐观态度。史密斯在第三节受伤离场，没有回到这场由包装工队以 30-13 获胜的比赛中。麦克唐纳没有提供具体的诊断，但表示“结构上，一切都很好”。他相信史密斯本周将参加训练，并有机会在第 16 周对阵维京人队的比赛中上场。“从检测结果来看，很多积极的、乐观的迹象，”麦克唐纳说。“吉诺是一个野兽，伙计。他早上在这里锻炼，努力克服它。我知道他仍然感到疼痛。但这个人坚韧如铁。”“希望我们能看到他本周的训练。乐观地认为他会准备好参加比赛。”史密斯是在空中被对方球员撞击到小腿时受伤的。吉诺·史密斯在这场比赛之后，看起来像是腿部受伤。他能够在训练师的帮助下走出球场。 pic.twitter.com/0Hgv7YK4WK — Arye Pulli (@AryePulliNFL) 2024 年 12 月 16 日史密斯没有回到比赛，海鹰队剩下的时间由萨姆·豪厄尔代替。史密斯的状况至关重要，因为海鹰队在 NFC 西部与公羊队并列第一，而排名第二的球队预计不会进入季后赛。

底特律雄狮队在周日与布法罗比尔队的对决中失利，结束了他们的 11 连胜，而这场比赛可能是这个城市几十年来最棒的球队之一。但对于雄狮队来说，痛苦的不是失败，而是不断累积的伤病。雄狮队在比赛中失去了两名角卫卡尔顿·戴维斯三世和卡利尔·多西。戴维斯因颌骨受伤将缺席 6 周，而防守截锋阿里姆·麦克尼尔则撕裂了前十字韧带，据 NFL Network 的伊恩·拉波波特报道。据主教练丹·坎贝尔说，跑卫大卫·蒙哥马利因内侧副韧带撕裂将接受手术，赛季报销。这些伤病发生在他们此前已经遭受多处伤病后，包括防守端艾登·哈钦森、防守截锋麦基·温戈、线卫马尔科姆·罗德里格斯和线卫亚历克斯·安扎隆等。球队，无论坎贝尔是否愿意承认，都伤痕累累。随着常规赛的结束，雄狮队争夺 NFC 的头名，伤病却接踵而至。

维京人队在周一晚上为正在与癌症作斗争的兰迪·莫斯找到了完美的致敬方式。杰克·里德和克里斯·卡特在比赛开始前的抛硬币仪式上展示了兰迪·莫斯的球衣。🙏(通过 @Vikings) pic.twitter.com/tsPGiHuPVu — 雅虎体育 (@YahooSports) 2024 年 12 月 17 日贾斯汀·杰弗逊在他的触地得分后向兰迪·莫斯致敬😤(通过 @NFL) pic.twitter.com/pLrK1mxO07 — 雅虎体育 (@YahooSports) 2024 年 12 月 17 日有关兰迪·莫斯和维京人队在周一晚上致敬的更多信息，请点击此处。海鹰队主教练迈克·麦克唐纳在周一谈论周日晚上四分卫吉诺·史密斯的膝盖伤势时持乐观态度。史密斯在第三节受伤离场，没有回到这场由包装工队以 30-13 获胜的比赛中。麦克唐纳没有提供具体的诊断，但表示“结构上，一切都很好”。他相信史密斯本周将参加训练，并有机会在第

## 乔·拜登

### [Joe Biden - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Joe_Biden)

乔·拜登（Joseph Robinette Biden Jr.，/ˈrɒbɪnɪt ˈbaɪdən/，1942年11月20日出生）是美国政治家，自2021年起担任第46任、现任美国总统。作为民主党成员，他曾在2009年至2017年期间担任巴拉克·奥巴马总统的第47任副总统，并于1973年至2009年间代表特拉华州担任美国参议员。拜登出生于宾夕法尼亚州斯克兰顿，1953年与家人搬到特拉华州。他于1965年获得特拉华大学文学士学位，1968年获得雪城大学法学博士学位。1970年他当选为纽卡斯尔县议会成员，1972年当选为美国参议员。作为参议员，拜登起草并领导了通过《暴力犯罪控制与执法法》和《反对暴力侵害妇女法》的努力。他还主持了六次美国最高法院确认听证会，包括对罗伯特·伯克和克拉伦斯·托马斯的有争议的听证会。拜登在1988年和2008年的民主党总统提名中均败北。2008年，奥巴马选择拜登作为他的竞选搭档，他在奥巴马担任副总统的两个任期中一直是奥巴马的亲密顾问。在2020年总统大选中，民主党提名拜登为总统候选人。他选择卡玛拉·哈里斯作为他的竞选搭档，他们击败了共和党现任总统唐纳德·特朗普和迈克·彭斯。他成为美国历史上最年长的总统，也是第一位与女性副总统共同执政的总统。

作为总统，拜登签署了《美国救援计划法案》，以应对新冠肺炎大流行及其引发的经济衰退。他签署了关于基础设施和制造业的两党议案。他还提出了《重建美好法案》，该法案在国会中失败，但其中的一些内容被纳入了他在2022年签署的《通货膨胀削减法案》中。拜登任命凯坦吉·布朗·杰克逊为最高法院大法官。他与国会共和党人合作，通过谈判达成协议以提高债务上限，从而解决了2023年的债务上限危机。在外交政策方面，拜登恢复了美国对《巴黎协定》的参与。他监督了美军从阿富汗的完全撤军，结束了阿富汗战争，导致阿富汗政府垮台，塔利班夺取了政权。他通过对俄罗斯实施制裁并授权向乌克兰提供民用和军事援助，应对俄罗斯入侵乌克兰的事件。在以色列-哈马斯战争期间，拜登谴责哈马斯的行为是恐怖主义，并向以色列提供军事援助，以及向加沙地带提供有限的人道主义援助。

2023年4月，拜登宣布竞选连任，并在民主党初选后成为2024年总统大选中该党的预选人。关于拜登年龄和健康状况的担忧在他任期内一直存在，在6月27日首场总统辩论中的表现受到审查后，这种担忧再次加剧。7月21日，他宣布退出竞选，成为第一位在获得足够代表票以赢得重新提名后拒绝寻求连任的美国总统。拜登支持副总统哈里斯成为民主党的总统候选人。哈里斯赢得了提名，但在总统大选中输给了特朗普。

乔·拜登于1942年11月20日出生于宾夕法尼亚州斯克兰顿的圣玛丽医院[1]，父母分别是凯瑟琳·尤金妮娅·“让”·拜登（娘家姓芬尼根，1917-2010）和约瑟夫·罗宾内特·拜登（1915-2002）[3][4]。他是天主教家庭中最大的孩子，这个家庭主要为爱尔兰血统，也包含英语和法语血统；他有一个妹妹瓦莱丽，两个兄弟弗朗西斯和詹姆斯。拜登的姓氏可以追溯到威廉·拜登，他的祖先大约在1820年从英国移民到马里兰州[5]。拜登的父亲曾很有钱，他们在1946年秋天买下了一栋位于长岛

### [Joe Biden: The President | The White House](https://www.whitehouse.gov/administration/president-biden/)

白宫 宾夕法尼亚大道 1600 号西北 华盛顿特区 20500 总统 下载官方肖像 拜登总统在成为美国第 47 任副总统之前，在参议院代表特拉华州 36 年。作为总统，拜登恢复了美国的领导地位，并重建了我们的社区，让它们变得更美好。 总统约瑟夫·罗宾内特·拜登 Jr. 出生于宾夕法尼亚州的斯克兰顿，是凯瑟琳·尤金妮娅·芬尼根·拜登和约瑟夫·罗宾内特·拜登 Sr. 的四个孩子中的老大。 1953 年，拜登一家搬到了特拉华州的克莱蒙特。 拜登总统毕业于特拉华大学和锡拉丘兹法学院，并在纽卡斯尔县议会任职。 在 29 岁时，拜登总统成为美国历史上最年轻的参议员之一。 在参议院选举几周后，一场悲剧发生，他的妻子内莉亚和女儿娜奥米在一次车祸中丧生，儿子亨特和博重伤。 他在儿子们的病床边宣誓就任美国参议员，并每天从威尔明顿通勤到华盛顿，一开始是开车，后来是坐火车，以便陪伴家人。 1977 年，他与吉尔·杰克布斯结婚，1980 年，他们的女儿艾什莉出生，他们的家庭终于完整了。 作为特拉华州参议员 36 年，当时的拜登参议员在解决我们国家最重要的国内和国际挑战方面发挥了领导作用，包括起草《反暴力侵害妇女法案》。 作为副总统，他与奥巴马总统合作，确保通过《平价医疗法案》，监督当时历史上最大的经济复苏计划，并加强美国在世界舞台上的领导地位。 2020 年，拜登总统竞选总统职位，旨在恢复美国的灵魂，重建美国的中产阶级支柱，并团结国家。 2021 年 1 月 20 日，他宣誓就任美国第 46 任总统后，迅速采取行动，让美国人民接种疫苗，并启动了创造就业机会最多的经济复苏计划，比任何其他总统在四年内创造的就业机会都多。 总统的议程是为所有美国人投资。 他的《两党基础设施法》正在重建我们的道路和桥梁，清除铅管，并扩大高速互联网接入。 他的《通货膨胀削减法案》是历史上对气候行动的最大投资。 他的《芯片和科学法案》正在美国本土使用美国工人制造尖端技术。 总统击败了大型制药公司，协商降低处方药价格，并将老年人的胰岛素价格上限定为每月 35 美元。 他的议程正在降低健康保险成本，减少水电费，并打击像垃圾费这样的公司敲诈行为。 总统提名了第一位担任最高法院大法官的黑人女性，凯坦吉·布朗·杰克逊。 他签署了近 30 年来第一项有意义的枪支安全法案。 在世界舞台上，拜登总统加强了我们的联盟，恢复了美国的领导地位。 他团结了世界，共同抵制普京在乌克兰的侵略，扩大了北约，使其规模和实力都超过以往，并增加了美国在印度洋-太平洋地区的影响力。 拜登总统上任时决心组建一个反映美国面貌的政府——而他也做到了。 他曾担任美国第一位黑人总统的副总统，现在担任总统，与美国第一位担任副总统的黑人女性并肩作战。 拜登总统一直是美国伟大故事的核心，这个故事讲述的是扩展机遇，让每个人都能真正实现美国梦。 我们将与您分享有关拜登总统及其政府如何为美国人民工作的最新信息，以及您如何参与其中并帮助我们国家重建得更好的方式。 选择加入接收来自拜登总统的短信。 白宫 宾夕法尼亚大道 1600 号西北 华盛顿特区 20500

### [Joe Biden | Biography, Family, Policies, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Joe-Biden)

我们的编辑将审核您提交的内容，并决定是否修改文章。乔·拜登是美国第46任总统（2021年至今）。他于1942年11月20日出生于宾夕法尼亚州斯克兰顿，并于1972年至2009年担任代表特拉华州的美国参议员。在2009年至2017年，他担任巴拉克·奥巴马政府的副总统。2024年7月，拜登宣布他不会寻求连任总统。2024年7月21日，乔·拜登在社交媒体上发布的一份声明中表示，“虽然我原本打算寻求连任，但我认为，为了我党的利益和国家的利益，我应该退出并专注于在我任期剩余时间内履行总统职责。”

乔·拜登（1942年11月20日出生于美国宾夕法尼亚州斯克兰顿）是美国第46任总统（2021年至2025年），在民主党总统巴拉克·奥巴马的政府中担任美国第47任副总统（2009年至2017年）。他曾在之前代表特拉华州担任美国参议员（1973年至2009年）。2023年4月，乔·拜登正式宣布竞选2024年总统连任。然而，在2024年7月，在与共和党总统候选人唐纳德·特朗普的全国电视辩论中表现不佳，并受到多位民主党领袖的强烈压力后，拜登退出了竞选，并支持副总统卡玛拉·哈里斯成为民主党总统候选人。拜登退出了竞选，成为自1968年林登·约翰逊以来第一位没有寻求连任的总统。

拜登在宾夕法尼亚州斯克兰顿和特拉华州纽卡斯尔县长大，于1965年获得特拉华大学学士学位，并于1968年获得纽约锡拉丘兹大学法学学位。在这期间，他与尼莉娅·亨特结婚（1966年），两人后来育有三个孩子。从法学院毕业后，拜登回到特拉华州担任律师，之后迅速转向政治，于1970年至1972年担任纽卡斯尔县议员。他于1972年当选美国参议员，时年29岁，成为美国历史上第五位最年轻的参议员。大约一个月后，他的妻子和婴儿女儿在一次车祸中丧生，他的两个儿子也受了重伤。尽管他曾考虑中止政治生涯，但拜登被说服于1973年加入参议院，并六次连任，成为特拉华州任期最长的参议员。1977年，他与吉尔·杰克布斯结婚，后者是一名教育工作者，两人后来育有一女。除了担任美国参议员外，拜登还担任威德纳大学法学院特拉华州威尔明顿分校的兼职教授（1991年至2008年）。作为一名参议员，拜登专注于外交关系、刑事法和毒品政策。他曾担任参议院外交关系委员会成员，两次担任主席（2001年至2003年；2007年至2009年），并担任司法委员会成员，于1987年至1995年担任主席。他对与1990年代后期科索沃冲突有关的问题特别直言不讳，敦促美国对塞尔维亚军队采取行动，保护科索沃人免受塞尔维亚总统斯洛博丹·米洛舍维奇发动的进攻。在伊拉克战争（2003年至2011年）中，拜登提出了一项分区计划，作为维持一个统一、和平的伊拉克的方法。拜登也是国际毒品控制核心小组成员，并担任起草设立“禁毒沙皇”办公室法律的主要参议员，该职位负责监督国家毒品控制政策。

拜登曾竞选1988年民主党总统提名，但在被发现其竞选演讲的一部分抄袭了英国工党领袖尼尔·基诺克，且未进行适当的归属后，他退出了竞选。他的2008年总统竞选从未获得势头，并在当年1月在爱荷华州民主党党团会议中排名第五后退出竞选

### [Joe Biden - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Joe_Biden)

约瑟夫·罗宾内特·拜登 Jr. (/ˈbaɪdən/ (收听) BY-dən；1942 年 11 月 20 日出生）是一位美国政治家，自 2021 年起担任美国第 46 任总统。在担任总统之前，他于 2009 年至 2017 年担任巴拉克·奥巴马政府的第 47 任副总统。作为民主党成员，他于 1973 年至 2009 年担任特拉华州美国参议员。拜登担任参议员的时间比任何其他总统或副总统都长。[1][2] 他曾试图在 1988 年和 2008 年成为民主党总统候选人，但退出了竞选。在 2008 年大选中，时任参议员巴拉克·奥巴马选择他作为竞选搭档。他是一位罗马天主教徒。[3] 拜登获得了多项荣誉。他拥有五个荣誉博士学位，其中一个来自他的母校，另一个来自他曾经任教法律的学校。[4] 他还获得了“国会最佳奖”，这是巴基斯坦政府颁发的奖项，[5] 以及总统自由勋章，并附有荣誉证书。[6] 在结束第二任副总统任期后，拜登开始在宾夕法尼亚大学工作。[7] 2019 年 4 月 25 日，拜登宣布参加 2020 年总统大选。[8] 2020 年 4 月 8 日，伯尼·桑德斯退出竞选后，拜登成为民主党提名的可能候选人。[9] 11 月 7 日，他击败了时任总统唐纳德·特朗普，成为美国当选总统。[10] 他于 2021 年 1 月 20 日就任总统。他是成为总统的最年长者，也是来自特拉华州的第一位总统。他还继约翰·F·肯尼迪之后成为第二位担任总统的天主教徒。作为总统，拜登签署了美国救援计划法案，以应对 COVID-19 大流行和经济衰退。他还签署了基础设施方面的两党法案。拜登任命凯坦吉·布朗·杰克逊为最高法院大法官。他与国会共和党人合作，通过达成一项协议以提高债务上限，从而解决了 2023 年的债务上限危机。他还让美国重新加入巴黎协定。他撤走了驻阿富汗美军，结束了阿富汗战争，导致阿富汗政府垮台，塔利班控制了阿富汗。他以对俄罗斯实施制裁和向乌克兰提供民事和军事援助的方式应对俄罗斯入侵乌克兰。在以色列-哈马斯战争期间，拜登称哈马斯的行动是恐怖主义，[11] 宣布对以色列提供军事支持，并向加沙地带发送少量人道主义援助。[12][13][14] 2023 年 4 月 25 日，拜登宣布参加 2024 年总统大选的民主党提名，并成为预定提名人。在 2024 年 6 月与特朗普的辩论中表现不佳，以及一些年龄和健康问题，拜登退出了竞选，并支持哈里斯接替他。约瑟夫·罗宾内特·拜登 Jr. 于 1942 年 11 月 20 日出生于宾夕法尼亚州斯克兰顿的圣玛丽凯勒纪念医院。他的家人是爱尔兰天主教徒。[15][16] 他的父亲，老乔，是一位商人。[17] 他小时候，他的家人搬到了特拉华州的威尔明顿。他从小就开始口吃。[18] 在高中，拜登参加了橄榄球和棒球运动，但他不是一个好学生。[17] 拜登在特拉华大学和雪城大学学习。他不需要参加越南战争，因为他正在上大学，并且小时候患有哮喘。[19] 许多年以来，拜登一直是特拉华州的美国参议员。拜登在 1972 年当选美国参议员，当时他只有 29 岁。他的当选有些出人意料。另一位候选人，J·凯勒·博格斯，拥有更多经验，并且在竞选活动中花费了更多的钱。[20] 他是最年轻的美国参议员之一

### [Joe Biden | DoDEA](https://www.dodea.edu/command/joe-biden)

约瑟夫·罗宾内特·拜登，小，出生于宾夕法尼亚州的斯克兰顿，是凯瑟琳·尤金妮娅·芬尼根·拜登和约瑟夫·罗宾内特·拜登，老，的四个孩子中的老大。1953年，拜登一家搬到了特拉华州的克莱蒙特。拜登总统毕业于特拉华大学和雪城大学法学院，并曾在纽卡斯尔县议会任职。29岁时，拜登总统成为美国历史上最年轻的参议员之一。就在他当选参议员几周后，拜登一家遭遇了悲剧，他的妻子尼利亚和女儿娜奥米在一场车祸中丧生，儿子亨特和博重伤。拜登在儿子们的病床边宣誓就任美国参议员，并开始每天从威尔明顿通勤到华盛顿，最初是开车，后来是坐火车，以便陪伴家人。他在参议院任职期间一直这样做。拜登于1977年与吉尔·雅各布斯结婚，1980年，他们迎来了女儿艾什莉·布雷泽·拜登的出生，家庭圆满。吉尔是一位终身教育工作者，她获得了教育学博士学位，并回到弗吉尼亚州的一所社区学院担任英语教授。拜登总统的长子博·拜登是特拉华州总检察长，他于2015年因脑癌去世，他始终以正直、勇气和坚强面对人生的每一天。博与癌症的斗争激励着拜登总统一生的使命——终结我们所知的癌症。作为特拉华州参议员，拜登总统在36年的任期内，确立了自己在应对国家面临的最重要国内和国际挑战方面的领导地位。作为参议院司法委员会主席或首席议员长达16年，拜登以起草和推动《反暴力侵害妇女法》而闻名——这项具有里程碑意义的立法加强了对暴力侵害妇女行为的惩罚，为袭击幸存者提供了前所未有的资源，并改变了全国对家庭暴力和性侵犯的讨论。作为参议院外交关系委员会主席或首席议员长达12年，拜登在塑造美国外交政策方面发挥了关键作用。他站在了与恐怖主义、大规模杀伤性武器、冷战后欧洲、中东、西南亚和结束种族隔离相关的议题和立法的前沿。担任副总统期间，拜登继续在国家面临的重要问题上发挥领导作用，并代表美国出访海外。拜登副总统召集了总统内阁会议，领导了跨部门工作，并与国会合作，为提高中产阶级美国人的生活水平、减少枪支暴力、解决对妇女的暴力行为和终结我们所知的癌症而努力。拜登帮助奥巴马总统通过了《复苏与再投资法案》，并监督了该法案的实施——该法案是美国历史上最大的经济复苏计划，也是我们对清洁能源最大和最强的承诺。总统的计划避免了另一场大萧条，创造和挽救了数百万个工作岗位，并在政府结束时带来了连续75个月的就业增长。而拜登做到了这一切，浪费、滥用或欺诈不到1%——这是我们国家历史上最高效的政府项目。奥巴马总统和拜登副总统还确保通过了《平价医疗法案》，该法案在他们离任时将没有医疗保险的美国人数量减少了2000万人，并禁止保险公司因既往病史拒绝承保。他担任了美国在整个西半球外交事务的联络人，加强了与欧洲和亚太地区的盟友的关系，并领导了从伊拉克撤军15万人的努力。在白宫举行的仪式上，奥巴马总统向拜登颁发了总统自由勋章——这是美国最高的平民荣誉。拜登和奥巴马都穿着深色西装，互相拥抱，面带微笑。巴拉克·奥巴马在伊利诺伊州斯普林菲尔德宣布拜登为他的副总统竞选搭档。在离开白宫后，拜登夫妇继续努力扩大每个美国人的机会，他们创建了拜登基金会、拜登癌症倡议、宾夕法尼亚大学拜登外交与全球合作中心和特拉华大学拜登研究所。2019年4月25日，拜登宣布竞选美国总统。拜登的竞选从一开始就围绕着三个支柱展开：争夺我们国家的灵魂之战，重建我们国家的中产阶级——我们国家的

## 狮子

### [Lion - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Lion)

狮子（学名：Panthera leo）是豹属中的一种大型猫科动物，原产于非洲和印度。它拥有强壮的肌肉、宽阔的胸膛、短而圆的头部、圆耳朵，以及尾部末端的黑色毛丛。狮子存在明显的性别二态性：成年雄狮体型大于雌狮，并长有醒目的鬃毛。狮子是社会性动物，形成被称为“狮群”的群体。一个狮群通常包括几只成年雄狮、与其有血缘关系的雌狮和幼狮。雌狮群体通常一起狩猎，主要以中小型和大型有蹄类动物为食。狮子是顶端掠食者和关键物种。狮子栖息于草原、稀树草原和灌木丛。它们通常比其他野生猫科动物更加昼行性，但在受到迫害时会适应夜间和黄昏活动。在全新世时期，狮子遍布非洲和欧亚大陆，从东南欧到印度都有分布，但如今仅剩分布在撒哈拉以南非洲的零散种群和一个位于印度西部的种群。自 1996 年以来，由于自 1990 年代初以来非洲国家狮群数量下降了约 43%，狮子被列入世界自然保护联盟红色名录的易危物种。在指定的保护区之外，狮群数量无法维持。虽然狮子数量下降的原因尚不完全清楚，但栖息地丧失和人兽冲突是最大的担忧。狮子是人类文化中最广为人知的动物象征之一，它被广泛地描绘在雕塑、绘画、国旗以及文学和电影作品中。自罗马帝国时期以来，狮子就被圈养在动物园里，并且自 18 世纪后期以来一直是世界各地动物园展出的主要物种。狮子在古埃及的文化描绘中十分突出，几乎所有狮子历史和当前分布范围内的古代和中世纪文化中都有过描绘。英语单词“lion”源于盎格鲁-诺曼语的“liun”，最终来自拉丁语的“leōnem”（主格：leō），而拉丁语则借用了古希腊语的“λέων léōn”。希伯来语的“לָבִיא lavi”可能也与之相关。属名“Panthera”可追溯到古典拉丁语的“panthēra”和古希腊语的“πάνθηρ 'panther'”。1758 年，卡尔·林奈在其著作《自然系统》中描述了狮子，并使用了科学名称“Felis leo”。1816 年，洛伦茨·奥肯创造了属名“Panthera”。在 18 世纪中叶至 20 世纪中叶，有 26 个狮子标本被描述并被提议为亚种，其中 11 个在 2005 年被认可为有效亚种。它们主要根据鬃毛和皮毛的大小和颜色进行区分。在 19 世纪和 20 世纪，有几个狮子类型标本被描述并被提议为亚种，其中大约有 12 个被认可为有效分类单元，直到 2017 年。在 2008 年至 2016 年期间，世界自然保护联盟红色名录评估员仅使用了两个亚种名称：非洲狮群的 P. l. leo 和亚洲狮群的 P. l. persica。2017 年，猫科动物专家组的猫科动物分类工作组根据多项关于狮子进化的系统地理学研究的结果，修改了狮子的分类，并认可了两个亚种： 然而，在非洲中部的北部地区，这两个群体之间似乎存在一定程度的重叠。最近一项研究的 DNA 分析表明，中非狮子源于北部和南部的狮子，因为它们在基于 mtDNA 的系统发育中与 P. leo leo 聚类，而它们的基因组 DNA 表明与 P. leo melanochaita 关系更密切。一些埃塞俄比亚高地地区的狮子样本在基因上与喀麦隆和乍得的样本聚类，而埃塞俄比亚其他地区的狮子样本则与东非的样本聚类。因此，研究人员假设埃塞俄比亚是这两个亚种之间的接触区域。来自苏丹野生出生的历史狮子样本的基因组范围数据表明，它们在基于 mtDNA 的系统发育中与 P. l. leo 聚类，但与 P. l. melanochaita 具有高度亲缘关系。这一结果表明，中非狮子的分类地位可能需要重新评估。其他狮子亚种或现代狮子的姐妹物种在史前时期存在：据估计，豹属谱系在

### [Lion | Characteristics, Habitat, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/animal/lion)

我们的编辑会审核您提交的内容，并决定是否对文章进行修改。在野外，狮子通常活不过 8 到 10 年，因为它们会被人类或其他狮子攻击，或被猎物反击时被刺伤或踢伤。在人工饲养的环境下，它们可以活超过 25 年。狮子生活在各种各样的栖息地，但它们更喜欢草原、稀树草原、茂密的灌木丛和开阔的林地。历史上，它们曾遍布欧洲、亚洲和非洲的大部分地区，但现在它们主要分布在撒哈拉以南的非洲地区。狮群是指一群一起生活的狮子。狮群成员白天分散在几个不同的群体中，并在猎食或分享食物时聚在一起。每个狮群都有自己的领地，它们会进行防御，领地大小从 20 平方公里（8 平方英里）（食物充足）到 400 平方公里（约 150 平方英里）（食物稀少）不等。鬃毛使雄狮看起来比实际更大，这可能有助于恐吓对手并吸引潜在的配偶。鬃毛因狮子而异，也可能完全没有。狮子通常捕猎和食用中等大小到大型的蹄类动物，例如角马、斑马和羚羊。它们偶尔也会捕食体型更大的动物，尤其是生病或受伤的动物，也会吃腐肉。

狮子（Panthera leo），大型、体格强壮的猫科动物（猫科动物），仅次于老虎，是著名的顶级掠食者（指没有天敌或敌人的动物）。作为“万兽之王”的狮子，从古至今一直是人们最熟悉的野生动物之一。狮子夜间活动最为活跃，生活在各种各样的栖息地，但它们更喜欢草原、稀树草原、茂密的灌木丛和开阔的林地。历史上，它们曾遍布欧洲、亚洲和非洲的大部分地区，但现在它们主要分布在撒哈拉以南的非洲地区。印度吉尔国家公园和野生动物保护区生活着大约 500 到 700 只野生亚洲狮，这是一个规模较小的孤立种群，受到严格的保护。

狮子是肌肉发达的猫科动物，身体细长，头部巨大，腿短。性别之间的大小和外观差异很大。雄狮最显著的特征是它的鬃毛，鬃毛因个体和种群而异。它可能完全不存在；它可能只在脸上有一圈毛；或者它可能又厚又蓬松，覆盖着头部的后部、脖子和肩膀，并延伸到喉咙和胸部，与腹部的一圈毛连接在一起。有些狮子的鬃毛和边缘非常深，几乎是黑色的，使它们看起来非常威严。鬃毛使雄狮看起来更大，可以用来恐吓对手或吸引潜在的配偶。一只成年的雄狮长约 1.8-2.1 米（6-7 英尺），不包括 1 米长的尾巴；它肩高约 1.2 米，体重 170-230 公斤（370-500 磅）。雌狮，或称母狮，体型较小，体长 1.5 米，肩高 0.9-1.1 米，体重 120-180 公斤。狮子的毛短而柔软，颜色从淡黄色、橙棕色或银灰色到深棕色不等，尾巴尖有一簇毛，通常比其他毛色更深。狮子是猫科动物中独一无二的，因为它们生活在群体中，或称狮群。狮群成员通常白天分散在几个不同的群体中，并在猎食或分享食物时聚在一起。一个狮群由几代母狮组成，其中一些母狮有血缘关系，以及少数繁殖雄狮及其幼崽。一个狮群成员数量最少可以只有 4 只，最多可以有 37 只，但平均数量约为 15 只。每个狮群都有一个明确的领地，包括一个核心区域，该区域受到严格的防御，以抵御入侵的狮子，以及一个边缘区域，允许部分重叠。在猎物丰富的地区，领地可能只有 20 平方公里（8 平方英里），但如果猎物稀少，领地可能覆盖 400 平方公里。一些狮群已知使用同一个领地几十年，母狮之间代代相传。狮子通过吼叫和气味标记来宣示自己的领地。它们独特的吼声通常在晚上狩猎之前和黎明之前发出。雄狮还会通过在灌木丛、树木或地面上撒尿来宣示自己的存在，留下一种刺鼻的气味。排便和摩擦

### [Lion | Smithsonian's National Zoo and Conservation Biology Institute](https://nationalzoo.si.edu/animals/lion)

国家动物园的大熊猫馆及周边展区目前已关闭。了解更多信息。
大象直播：观看史密森国家动物园的亚洲象——Spike、Bozie、Swarna、Maharani、Trong Nhi 和 Nhi Linh——的实时画面。
立即捐赠：现在比以往任何时候都更需要您的支持。今天就为史密森国家动物园和保育生物学研究所捐款吧！
购买礼品会员：寻找完美的节日礼物？通过赠送您生命中爱动物的人所有动物园会员的福利，支持动物保护和野生动物研究。
教育日历：查找并注册免费的项目和网络研讨会。
关于史密森保育生物学研究所：您的支持为 2025 年奠定了基础。帮助我们实现 10 万美元的年末目标。
狮子拥有强壮紧凑的体格和强壮的前肢、牙齿和下颚，可以用来捕杀猎物。它们的皮毛呈黄金色，成年雄狮拥有蓬松的鬃毛，颜色从金黄色到红棕色到黑色不等。狮子的鬃毛长度和颜色可能由年龄、遗传和激素决定。幼狮的皮毛上有浅色的斑点，随着它们的长大而消失。没有皮毛，狮子和虎的身体非常相似，只有专家才能区分它们。
狮子肩高 3.5 到 4 英尺（1 到 1.2 米）。雄狮长达 10 英尺（3 米），尾巴长 2 到 3 英尺（60 到 91 厘米）。它们的体重在 330 到 550 磅（150 到 250 公斤）之间。雌狮体型略小，长达 9 英尺（2.7 米），体重在 265 到 395 磅之间。
狮子栖息在各种各样的环境中，从开阔的平原到茂密的灌木丛和干旱的荆棘丛林。除了印度西北部吉尔森林中剩余的小种群印度狮亚种之外，狮子现在只生活在非洲，从撒哈拉沙漠的南缘到南非北部。它们在以湿润热带雨林为主的赤道地区缺席。动物园的狮子可以活到十几岁或二十岁出头。在野外，母狮可以活到 16 岁，但雄狮很少活到 12 岁。
狮子主要以体重在 100 到 1000 磅（45 到 453 公斤）的大型动物为食，例如斑马和角马。在食物短缺的时候，它们也会捕食各种小型动物，从啮齿动物到爬行动物。狮子也会从鬣狗、豹和其他捕食者那里偷猎。有时，它们也会被鬣狗群夺走自己的猎物。狮子也会以家畜为食，尤其是在靠近村庄的地区。史密森国家动物园的狮子吃碎牛肉，这种牛肉是商业生产的，以满足食肉动物的营养需求。一周两次，它们会得到骨头或牛肉股骨，一周一次，它们会得到兔子，这可以锻炼猫的牙齿和下颚。
狮子是世界上最社交的猫科动物。它们生活在由相关母狮组成的群体中，称为狮群，可能包括几只到多达 40 只个体，包括成年狮、亚成年狮（2 到 4 岁之间）和幼狮，外加一到多个驻地雄狮。猎物资源的丰富程度对狮群的大小起着重要作用。狮群成员在狮群内以小群体形式联系在一起。母狮通常终身留在它们母亲的狮群中，除非食物匮乏迫使它们离开。幼年雄狮长大后会因与优势雄狮竞争而被赶出狮群（通常在 2 到 4 岁之间）。它们会组成联盟，通常与兄弟姐妹和堂兄弟姐妹一起，寻找一个要接管的狮群。进入一个新的狮群的雄狮会杀死所有无法从它们身边逃脱的幼狮。幸运地获得驻地地位的成年雄狮平均统治两年，通常由于被另一个雄狮联盟赶走而离开。在印度，母狮和公狮分开生活，只有在交配时才会在一起。公狮承担大部分防御职责。然而，公狮和母狮都会通过吼叫来标记自己的领地——吼声可以在 5 英里之外听到——以及用尿液来标记气味。母狮抚养幼狮，是主要的猎手，尽管雄狮有时也会在狩猎时加入母狮。根据猎物的种类，几只狮子可能会从不同的角度潜伏到猎物 100 英尺（

### [LION | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/lion)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与“lion”搭配使用。点击某个搭配词，查看更多例句。 获取快速免费翻译！ 当天词语 B 计划 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 如果另一个计划失败或可能失败，您会使用的一个计划或方法 博客 令人难堪和令人尴尬的（尴尬的语言） 新词 敷衍工作 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将“lion”添加到单词列表，请注册或登录。 将“lion”添加到下面的列表中，或创建一个新的列表。

## 包装工

### [Packers Home | Green Bay Packers – packers.com](https://www.packers.com/)

包装工队以 10-4 的战绩战胜了海鹰队，海鹰队的战绩为 8-6。以下是包装工队广播员对罗密欧·道布斯在周日晚对阵海鹰队的比赛中完成的第二个达阵接球的解说。包装工队在以 30-13 战胜海鹰队后，在更衣室里庆祝胜利。韦斯·霍德基维茨在本期《包装工日报》中回顾了导致周日晚上胜利的关键时刻。

2024 年 12 月 16 日
2024 年 12 月 16 日
2024 年 12 月 16 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
内部邮箱
加入包装工队网站的撰稿人，在内部邮箱中回答粉丝的问题。
2024 年 12 月 16 日
包装工队在以 30-13 战胜海鹰队后，在更衣室里庆祝胜利。
2024 年 12 月 15 日
查看包装工队和海鹰队在 2024 年 12 月 15 日周日的第 15 周比赛中的精彩照片。
2024 年 12 月 15 日
回顾包装工队和海鹰队在 2024 年 12 月 15 日周日的第 15 周比赛前的精彩瞬间。
2024 年 12 月 15 日
包装工队于 2024 年 12 月 15 日周日抵达，准备迎战海鹰队的第 15 周比赛。
2024 年 12 月 16 日
包装工队在八次进攻中推进 80 码，取得了 14 分的领先优势。
2024 年 12 月 16 日
比赛还是要一场一场地打。
2024 年 12 月 15 日
包装工队以 10-4 的战绩，在季后赛争夺中处于有利位置。
2024 年 12 月 15 日
乔什·雅各布斯帮助包装工队取得快速开局，卡林顿·瓦伦丁完成首次拦截。
2024 年 12 月 15 日
这位后卫是 33 年来第一位在同一场比赛中完成擒杀和拦截的包装工队新秀。
2024 年 12 月 15 日
尽管如此，他们仍然没有打出一场完整的比赛，而赛季的最后阶段正在继续。
2024 年 12 月 15 日
包装工队花了一些时间才将比赛拿下，但最终还是做到了。
2024 年 12 月 15 日
跟随包装工队对阵海鹰队的比赛，从 Lumen Field 提供现场更新。
2024 年 12 月 15 日
球队将在每周轮换队长。
2024 年 12 月 15 日
2024 年 12 月 15 日
包装工队对阵海鹰队的比赛频道列表、广播和流媒体选项。
2024 年 12 月 14 日
是时候在那里创造一些新的、更美好的回忆了。
玩包装工队预测
欢迎来到包装工队预测！每周玩游戏并回答问题！
肯尼·克拉克被评为包装工队沃尔特·佩顿 NFL 年度最佳球员奖提名人。
获奖者将在 2 月 6 日星期四的 NFL 荣誉颁奖典礼上公布。
投票以示支持！
包装工队职业商店
立即选购 2024 年场边服装系列！
包装工队球迷摄像机
包装工队球迷摄像机以 360 度视角展示了兰博球场的比赛日。
版权所有 © 绿湾包装工队公司。

### [PACKER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/packer)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 免费获得快速翻译！ 当天词语 备用方案 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 当另一个计划失败或可能失败时，你所使用的计划或方法 博客 令人尴尬和令人毛骨悚然（尴尬的语言） 新词 敷衍式工作 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将 packer 添加到单词列表，请注册或登录。将 packer 添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

### [Packers News | Green Bay Packers – packers.com](https://www.packers.com/news/)

这是绿湾包装工队在周日晚战胜西雅图海鹰队的比赛中，罗密欧·杜布斯第二次达阵接球的广播解说词。  

* **12月16日，2024年** 他们仍然是一次一个地进行比赛。
* **12月14日，2024年** 希望绿湾能够在周日晚上开始一个新的连胜。
* **12月13日，2024年** 赢得那些骰子，然后掷出。
* **12月12日，2024年** 还有很多工作要做，希望所有四分卫的人员都能到位。
* **12月11日，2024年** 在这个时节，NFL 球队都在追求着荣耀。
* **12月10日，2024年** 今年的这支球队正在走向胜利。
* **12月9日，2024年** 做好准备，系好安全带，上场比赛。
* **12月7日，2024年** 继续前进，压制海鹰队。这是你唯一能做的。
* **12月6日，2024年** 专注于眼前，看看最终的结果。
* **12月5日，2024年** 表现更干净的球队更有可能带着胜利离开底特律。
* **12月4日，2024年** 每场比赛的进程都不同。
* **12月3日，2024年** 与第九周相比，包装工已经是一支不同的球队了。
* **12月2日，2024年** 更好的结果随之而来。
* **11月30日，2024年** 除了球场上发生的事情，赢得比赛还需要很多因素。
* **11月29日，2024年** 箭头始终指向向上。
* **11月28日，2024年** 他们在比赛中生活，他们在比赛中训练，今晚，他们需要在比赛中获胜。
* **11月27日，2024年** 他们尽一切努力利用着火热的进攻。
* **11月26日，2024年** 如果运气好，感恩节将会伴随着一丝寒意。
* **11月25日，2024年** 时机可以决定一切，也往往决定一切。
* **11月23日，2024年** 这场比赛很有可能是一场四节的苦战。
* **12月15日，2024年** 绿湾以 10-4 的战绩在季后赛席位争夺战中处于有利地位。
* **12月15日，2024年** 乔希·雅各布斯带领包装工快速开局，卡林顿·瓦伦丁贡献首个拦截。
* **12月15日，2024年** 这名后卫是包装工队 33 年来第一位在同一场比赛中完成擒杀和拦截的菜鸟。
* **12月15日，2024年** 尽管如此，在赛季的最后冲刺阶段，完整的比赛依然难以捉摸。
* **12月15日，2024年** 绿湾用了很长时间才将比赛拿下，但最终还是做到了。
* **12月15日，2024年** 关注绿湾包装工队对阵西雅图海鹰队的比赛，从路明球场带来现场报道。
* **12月15日，2024年** 球队将每周轮换队长。
* **12月5日，2024年** 高比分对决在最后时刻落入底特律之手。
* **12月5日，2024年** 塔克·克拉夫特不会轻易倒下，克里斯蒂安·沃森谈论处罚。
* **12月5日，2024年** 底特律在战胜包装工队的比赛中，五次四档进攻尝试成功四次。
* **12月5日，2024年** 是时候为最后的冲刺阶段重新集结了。
* **12月5日，2024年** 绿湾以 9-4 的战绩落败，而底特律则以 12-1 的战绩

### [Green Bay Packers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Green_Bay_Packers)

## 国家橄榄球联盟（1921 年至今）

绿湾包装工队是一支职业美式橄榄球球队，总部位于威斯康星州的绿湾市。包装工队作为国家橄榄球联盟（NFL）的成员，参加了国家足球联盟（NFC）北区比赛。他们是NFL第三古老的球队，成立于1919年[11][12]，也是美国唯一一支非营利性，社区拥有的主要联赛职业体育球队[a][13]。自1957年以来，主场比赛一直都在兰博球场举行。他们拥有NFL历史上最多的胜利记录[14][15]。包装工队是NFL早期20世纪20年代和30年代常见的“小镇球队”中最后的球队[16]。

该球队由厄尔·“卡利”·兰博和乔治·惠特尼·卡尔霍恩于1919年创立，其历史可以追溯到1896年绿湾的其他半职业球队。1919年至1920年期间，包装工队与来自威斯康星州和中西部其他半职业俱乐部进行比赛，然后在1921年加入美国职业橄榄球协会（APFA），该协会是现今NFL的前身。1933年，包装工队开始在密尔沃基进行部分主场比赛，直到1995年兰博球场进行改造后，全职留在绿湾变得更有利可图；密尔沃基仍然被认为是该队的家庭媒体市场[17][18][19]。尽管绿湾是北美最小的主要联赛职业体育市场[a][20]，但福布斯在2019年将包装工队列为全球第27个最有价值的体育特许经营权，价值26.3亿美元[21]。

包装工队已经赢得了13次联赛冠军，是NFL历史上最多的，其中包括9个超级碗前的NFL冠军和4个超级碗冠军。包装工队在教练文斯·隆巴迪的带领下，赢得了1966年和1967年的前两届超级碗；他们是唯一一支在美式橄榄球联盟（AFL）与NFL合并之前击败AFL的NFL球队。隆巴迪退休后，超级碗奖杯以他的名字命名，但球队在20世纪70年代和80年代经历了挣扎。自1993年以来，球队在常规赛中取得了很大成功，23次进入季后赛，并在1996年和2010年分别在主教练迈克·霍尔格伦和迈克·麦卡锡的带领下赢得了两次超级碗[22][23]。包装工队在NFL历史上拥有最多的胜利场次（826场）和第二高的胜率（.571），包括常规赛和季后赛比赛[24][25][26]。

包装工队是芝加哥熊队、明尼苏达维京人队和底特律雄狮队的长期对手，他们现在组成了NFL的NFC北区（以前称为NFC中央区）。他们已经与这些球队中的每一支球队打了超过100场比赛，并且在与他们所有球队的比赛中都拥有总的胜利记录，这一区别只有堪萨斯城酋长队、达拉斯牛仔队和迈阿密海豚队也拥有。熊队与包装工队的比赛是美国职业体育史上最古老的比赛之一，可以追溯到1921年。

绿湾包装工队成立于1919年8月11日[1]，由前高中橄榄球对手厄尔·“卡利”·兰博和乔治·惠特尼·卡尔霍恩创立[27]。兰博从他的雇主印度包装公司（一家肉类包装公司）那里征集了制服资金[28]。他获得了500美元（相当于今天的8800美元）用于制服和装备，条件是球队以赞助商的名字命名[29]。绿湾包装工队在他们最初的城市比NFL中的任何其他球队都待得更久。1921年8月27日，包装工队获得了美国职业橄榄球协会的特许经营权，该协会是一个新的全国职业橄榄球联盟，在之前的一年成立。APFA在一年后更名为国家橄榄球联盟。财务问题困扰着球队，球队在兰博找到新的财务支持者并重新获得特许经营权后的一年内就退出了。这些支持者被称为

## 陆军-海军橄榄球赛

### [Army–Navy Game - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Army%E2%80%93Navy_Game)

美军陆军与海军橄榄球对抗赛是一场由美国军事学院（西点军校）的陆军黑骑士队和美国海军学院（安纳波利斯海军学院）的海军中士队参加的美国大学橄榄球对抗赛。黑骑士队，或称学员队，和中士队分别代表着各自军种最古老的军官任命来源。因此，这场比赛已成为美国武装力量军种间竞争精神的体现。比赛标志着大学橄榄球常规赛的结束，也是本赛季三场比赛的指挥官奖杯系列赛的第三场也是最后一场比赛，该系列赛还包括科罗拉多斯普林斯附近美国空军学院（美国空军学院）的空军猎鹰队。陆军与海军对抗赛是大学橄榄球中最传统和最持久的对抗赛之一。美国总统经常出席比赛。自 1945 年以来，比赛每年都在全国范围内进行电视转播，由 ABC、CBS 或 NBC 播出。自 1996 年以来，CBS 一直转播比赛，并拥有该比赛的转播权直至 2038 年。2024 年 12 月宣布 CBS 体育延长转播权，其国际频道也将在英国和澳大利亚获得转播权。即时回放首次在美国 1963 年的陆军与海军对抗赛中亮相。自 2009 年以来，比赛一直安排在 12 月的第二个星期六进行，紧随 FBS 会议冠军周末。比赛主要在费城进行，但也曾在多个地方举行，包括纽约地区、巴尔的摩-华盛顿地区、芝加哥、加州帕萨迪纳和波士顿地区。比赛自 1930 年以来从未间断过。截至 2024 年的比赛，海军队以 63 比 55 胜 7 平领先。陆军和海军之间的第一场比赛是在 1890 年 11 月 29 日进行的。从那时起，这两所学院每年都会进行比赛，只有十年例外，并且自 1930 年以来，每赛季都会连续进行比赛。在整个历史上，比赛曾在几个中立地点举行，包括纽约市和巴尔的摩，但最常在费城举行，费城距离两所学院大约相等。比赛历史上安排在感恩节后的星期六举行（大多数其他主要大学橄榄球队的常规赛结束日期），现在安排在 12 月的第二个星期六举行，通常是 NCAA 一级橄榄球的最后一个常规赛。在 20 世纪的前三分之二时间里，陆军和海军经常成为全国强队，比赛偶尔会产生全国冠军的意义。然而，随着大学橄榄球水平的提高，两所学院严格的入学标准和身高体重限制使得它们难以竞争。自 1963 年以来，只有 1996 年、2010 年、2016 年、2017 年和 2024 年的比赛，两支球队都以胜绩进入比赛。尽管如此，比赛仍然被认为是大学橄榄球的盛事。与比赛相关的传统使比赛自 1930 年以来一直通过广播电台在全国范围内播放，自 1945 年以来一直通过电视播放。即使在有线、卫星和流媒体的时代，比赛仍然是无线广播。比赛对被称为“一年级生”的高年级学生来说尤其令人激动，因为这通常是他们人生中最后一个具有竞争力的常规赛橄榄球比赛（尽管他们有时会参加随后的碗赛）。然而，一些参加陆军与海军对抗赛的选手后来继续在职业橄榄球界发展。例如，四分卫罗杰·斯塔巴克（海军，1965）在国家橄榄球联盟的达拉斯牛仔队开始了他的名人堂生涯，包括在两次超级碗比赛中担任四分卫首发（包括被评为超级碗 VI 的最有价值球员），以及亚历杭德罗·维拉努埃瓦（陆军，2010）后来成为 NFL 的匹兹堡钢人队和巴尔的摩乌鸦队的进攻截锋。比赛是每年指挥官奖杯系列赛中三场对决的最后一场，该系列赛自 1972 年以来颁发给陆军、海军和空军三方系列赛中每季的获胜者。陆军和海军与空军之间的对抗远不如陆军与海军之间的对抗激烈，这主要是因为美国空军学院成立于 1954 年，相对年轻，以及美国空军学院与另外两所学校之间存在地理距离。陆

### [Army West Point - Official Athletics Website](https://goarmywestpoint.com/news/2024/12/15/football-falls-31-13-in-the-125th-army-navy-game)

2024 年 12 月 14 日，在马里兰州兰多弗的西北球场，排名第 19 的陆军黑骑士队（11-2，9-0 AAC）以 13-31 的比分输给了海军中士队（9-3，6-2 AAC）。海军队凭借这场胜利赢得了第 17 座司令长官奖杯，这也是他们自 2019 年以来的首次夺冠。海军队的四分卫布雷克·霍瓦斯贡献了四次达阵，其中两次跑球达阵，两次传球达阵，并以 196 码的跑球码数领衔海军队的进攻。海军队的总码数（378 码）超过了陆军队（178 码）。在这场比赛中，陆军队的四分卫布赖森·戴利跑球 19 次，冲出 53 码，传球 7 次，完成了 16 次传球，传出 65 码，贡献了 1 次达阵，但他也被拦截了 3 次。

从开球那一刻起，海军队就表现出色。在比赛的第一节，海军队在一次短传中，将球传给了防守后卫亚历克斯·泰兹卡，后者跑出了 31 码，将球推进到了陆军队的 22 码线。几轮进攻后，海军队的四分卫布雷克·霍瓦斯在四分卫潜行中冲进了达阵，取得了 7-0 的领先优势，这对黑骑士队来说是一个罕见的落后局面。陆军队的进攻推进了一次首攻，然后将球回传给了海军队。陆军队的防守球员稳住了阵脚，迫使海军队在霍瓦斯的糟糕的选择传球后出现失误，导致对方丢球 14 码。第一节结束时，陆军队在自己的 22 码线面临着四档一码的进攻。陆军队的四分卫布赖森·戴利在比赛的第二次进攻中，试图将球传给外接手凯西·雷诺兹，但被角卫达肖恩·皮尔拦截，这是他本赛季的第二次拦截。三轮进攻后，海军队再次得分，霍瓦斯将球传给了布兰登·查特曼，后者跑出了 18 码，取得了达阵，将比分扩大为 14-0。

接下来的一轮进攻中，黑骑士队在海军队的 46 码线面临着至关重要的四档三码的进攻，海军队的教练叫了暂停。戴利回传后传球，将球传给了雷诺兹，后者在右边的边线跑出了 18 码。两轮进攻后，戴利将球传给了跑卫海登·里德，里德接球后跑出了 21 码，取得了本赛季的第一个达阵。踢球手特雷·格罗诺特将加分踢进，将比分缩小到 14-7。海军队随后将球推进到了陆军队的禁区，但被迫将球踢出，将球权交给了陆军队，后者在自己的 10 码线内得到球权。双方随后互踢球，上半场结束，海军队以 14-7 的比分领先。陆军队在 20 次跑球尝试中只跑出了 55 码（平均每球 2.75 码）。

下半场开始时，陆军队在中场线再次进行四档短码的进攻，外接手诺亚·肖特在一次长传中被犯规，对方犯了干扰传球的犯规，肖特当时已经摆脱了防守球员。这轮进攻停滞不前，格罗诺特将球踢出了 39 码，将比分缩小到 14-10。海军队很快做出回应，霍瓦斯将球传给了埃利·海登里希，后者沿着边线跑出了 52 码，取得了达阵，将比分扩大到 21-10。再次落后两分，陆军队在自己的 45 码线面临着至关重要的四档六码的进攻，雷诺兹被犯规，对方犯了干扰传球的犯规，戴利也被犯规，对方犯了个人犯规。黑骑士队进入红区，并在第四节开始时进行了一轮 10 次以上的进攻，最终由格罗诺特踢出了 31 码的射门，将比分缩小到 21-13

