# 2024年12月11日21时19分谷歌热搜

## 皇家马德里

### [Real Madrid CF | Real Madrid CF Oficial Website](https://www.realmadrid.com/en-US)

**2-3：皇马在伯加莫取得大胜**

安切洛蒂：“我们展现了完整的一面，我们拼尽全力，我们战斗，我们拼搏。”

布拉欣的传球，姆巴佩完成致命一击：精巧的控制和精彩的终结。

贝林厄姆：“我们的实力是取得胜利的关键。”

皇马第三球：维尼修斯长传，贝林厄姆带球进入禁区，左脚劲射破门。

布拉欣：“这些比赛是为皇马而生的，今天我们证明了这一点并取得了胜利。”

库尔图瓦：“我们很高兴能在这样困难的球场取得胜利。”

罗德里戈：“我们充分利用了空间上的机会。”

卢卡斯·巴斯克斯为皇马赢得第250场胜利。

### [Real Madrid CF - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Real_Madrid_CF)

皇家马德里足球俱乐部（西班牙语：[reˈal maˈðɾið ˈkluβ ðe ˈfuðβol] ⓘ），通常简称为皇家马德里，是一家位于西班牙马德里的职业足球俱乐部。该俱乐部参加西甲联赛，这是西班牙足球的顶级联赛。俱乐部成立于 1902 年，最初名为马德里足球俱乐部，自成立以来一直穿着白色的主场球衣。荣誉称号 “皇家” 是西班牙语中的 “皇家” 的意思，由阿方索十三世国王于 1920 年授予俱乐部，并与俱乐部徽章上的皇冠一起使用。自 1947 年以来，皇家马德里一直在马德里 85,000 座位的圣地亚哥·伯纳乌球场进行主场比赛。与大多数欧洲体育俱乐部不同的是，皇家马德里的会员（会员）在其整个历史上一直拥有并经营着俱乐部。马德里官方的会歌是“Hala Madrid y nada más”，由 RedOne 和 Manuel Jabois 创作 [8]。该俱乐部是世界上支持率最高的俱乐部之一，根据 CIES 足球观察站的数据，截至 2023 年，它是社交媒体上粉丝最多的足球俱乐部 [9] [10]。据估计，该俱乐部在 2024 年价值 66 亿美元，使其成为世界上最有价值的足球俱乐部 [11]。根据俱乐部的声明，在 2024 年，皇家马德里成为第一家收入超过 10 亿欧元（10.8 亿美元）的足球俱乐部 [12]。在国内足球方面，该俱乐部赢得了 71 座奖杯；创纪录的 36 次西甲冠军，20 次西班牙国王杯，13 次西班牙超级杯，1 次伊娃·杜阿尔特杯和 1 次西班牙联赛杯 [13]。在国际足球方面，皇家马德里赢得了创纪录的 34 座奖杯：创纪录的 15 次欧洲冠军杯/欧冠冠军，创纪录的 6 次欧洲超级杯，2 次欧洲联盟杯，并列第一的 2 次拉丁美洲杯，创纪录的 1 次美洲杯，以及创纪录的 8 次国际足联俱乐部世界杯冠军 [注释 1]。马德里在 2000 年、2002 年、2014 年和 2017 年的国际足球历史与统计联合会俱乐部世界排名中位列第一 [17]。在欧足联中，马德里在所有时间俱乐部排名中位列第一 [18] [19]。作为自 1929 年西甲联赛成立以来从未从顶级联赛降级的三家创始成员之一（连同毕尔巴鄂竞技和巴塞罗那），皇家马德里拥有许多长期对手，最著名的是与巴塞罗那的西班牙国家德比以及与马德里竞技的马德里德比。在 20 世纪 50 年代和 60 年代，该俱乐部在西班牙和欧洲足球中都确立了其主要力量地位，连续五次赢得欧洲冠军杯，总共六次赢得欧洲冠军杯，并进入另外两场决赛。这种成功在国内也得到了复制，马德里在 16 年中赢得了 12 个联赛冠军。这支球队包括阿尔弗雷多·迪斯蒂法诺、弗朗西斯科·普斯卡斯、弗朗西斯科·亨托和雷蒙德·科帕，被一些体育界人士认为是有史以来最伟大的球队 [20] [21]。皇家马德里以其“银河战舰” 政策而闻名，该政策涉及签下世界上最好的球员，如罗纳尔多、齐内丁·齐达内和大卫·贝克汉姆，以组建一支超级巨星球队 [22]。术语“银河战舰” 政策通常指的是弗洛伦蒂诺·佩雷斯担任俱乐部主席的两个时代（2000-2006 年和 2009-2018 年）；但是，在他任期之前引进的球员有时也被认为是银河战舰遗产的一部分。史蒂夫·麦克马纳曼就是一个著名的例子，他与许多其他球员一样，在该政策下也取得了成功 [23]。2009 年 6 月 26 日，马德里以创纪录的 8000 万英镑（9400 万欧元）的价格签下了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多 [24]；他成为俱乐部和历史上总进球最多的球员 [25] [26

### [Real Madrid | History & Notable Players | Britannica](https://www.britannica.com/topic/Real-Madrid)

皇家马德里足球俱乐部是一家位于西班牙马德里的职业足球俱乐部，以其全白色的制服而闻名，因此获得了“白衣军团”的绰号。皇家马德里是世界上最著名的足球俱乐部之一。

皇家马德里的历史可以追溯到1897年，当时在马德里成立了一支名为“天空足球俱乐部”的球队。该俱乐部于1902年正式成立，并于1909年加入了西班牙皇家足球联合会。皇家马德里最初在不同的球场进行比赛，直到雄心勃勃的俱乐部主席圣地亚哥·伯纳乌领导了以他名字命名的球场的建设。伯纳乌球场于1947年开放，可以容纳超过8万名观众，并曾是1982年国际足联世界杯决赛的举办地。

欧洲冠军杯于1955-56赛季首次举行，参赛队伍包括获得各自国家联赛冠军的球队。皇家马德里是该项赛事的首届冠军，在决赛中战胜了法国的雷姆斯体育俱乐部。此后，皇家马德里在欧洲赛场上持续保持着统治地位，至今无人能及。弗朗西斯科·普斯卡斯、阿尔弗雷多·迪斯蒂法诺、帕科·亨托、埃克托·里亚尔和米格尔·穆尼奥斯等天才球员帮助俱乐部连续五次夺得欧洲冠军杯冠军。1960年欧洲冠军杯决赛中，皇家马德里以7-3的比分战胜了西德的弗兰克福特足球俱乐部，这场比赛被广泛认为是俱乐部历史上最伟大的表演之一。

皇家马德里共获得了15次欧洲冠军杯/欧冠冠军，比其他任何球队都多。获奖年份分别为：1956年、1957年、1958年、1959年、1960年、1966年、1998年、2000年、2002年、2014年、2016年、2017年、2018年、2022年、2024年。

皇家马德里获得了比其他任何西班牙球队都多的西班牙顶级联赛（西甲）冠军（36次）。俱乐部还获得了20次西班牙国王杯冠军和13次西班牙超级杯冠军。他们还两次获得欧洲联盟杯冠军，分别是在1985年和1986年。

皇家马德里的本地竞争对手是马德里竞技，但他们最大的竞争对手是巴塞罗那足球俱乐部。这两支来自西班牙最大城市的两支足球俱乐部的对抗，在20世纪50年代争夺迪斯蒂法诺的时候达到顶峰。迪斯蒂法诺违反了与巴塞罗那的协议，最终加盟了皇家马德里，帮助皇家马德里成为20世纪50年代和60年代的足球霸主。巴塞罗那和皇家马德里的比赛被称为“国家德比”，在整个西班牙都受到关注，很大程度上是因为这两个球队在许多人眼中象征着西班牙卡斯蒂利亚（皇家马德里）和加泰罗尼亚（巴塞罗那）之间持续存在的政治和文化矛盾。

从20世纪90年代后期开始，皇家马德里花费巨额资金引进了世界上最著名的外籍球员，这些球员被称为“银河战舰”。这些球员通常是世界上转会费最高的球员，包括大卫·贝克汉姆、路易斯·菲戈、罗纳尔多、齐内丁·齐达内、卡卡、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和哈梅斯·罗德里格斯等球星。塞尔吉奥·拉莫斯和伊克尔·卡西利亚斯是这个时代其他著名的球员。

在2023-24赛季结束后离开巴黎圣日耳曼后，基利安·姆巴佩加盟了皇家马德里。

## 欧冠联赛

### [UEFA Champions League - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/UEFA_Champions_League)

欧洲冠军联赛（简称欧冠）是由欧洲足球协会联盟（UEFA）组织的年度俱乐部协会足球赛事，由欧洲顶级联赛俱乐部参加。比赛从循环赛阶段开始，以争夺双回合淘汰赛的名额，最终以一场单回合决赛决出冠军。它是世界上收视率最高的俱乐部赛事，也是仅次于欧洲足球锦标赛和国际足联世界杯的全球第三大收视率足球赛事。它是世界上最负盛名的足球锦标赛之一，也是欧洲足球中最负盛名的俱乐部赛事，由各国家/地区协会的国家联赛冠军（以及一些国家/地区的一个或多个亚军）参加。

该赛事于 1955 年以欧洲冠军俱乐部杯（法语：Coupe des Clubs Champions Européens）的名义推出，俗称欧洲杯，最初是一项直线淘汰赛制，仅对欧洲国内联赛的冠军开放，获胜者被认为是欧洲俱乐部冠军。该赛事于 1992 年更名为现在的名称，于 1991 年增加了循环赛小组赛阶段，自 1997-98 赛季起允许来自某些国家/地区的多个参赛者。[1] 虽然只有许多欧洲国家/地区联赛的冠军可以参加比赛，但系数最高的 5 个联赛默认情况下各提供 4 支球队，[2]  根据上个赛季的表现还有可能获得额外的名额。[3][4]  在资格赛名额中排名的俱乐部有资格参加第二级别的欧洲联赛，自 2021 年起，还可以参加第三级别的欧洲会议联赛。[5] 

按照目前的赛制，欧冠于 7 月初开始，进行 3 轮资格赛和 1 轮附加赛，所有比赛均进行两回合。7 支晋级球队进入联赛阶段，与 29 支预先获得资格的球队一起参赛。36 支球队每支球队与 8 支对手比赛，4 个主场，4 个客场。排名最高的 24 支球队晋级淘汰赛阶段，该阶段最终将在 5 月下旬或 6 月初进行决赛。[6]  欧冠冠军将自动获得下一年度欧冠资格、欧洲超级杯、国际足联洲际杯和国际足联俱乐部世界杯资格。[7][8]  西班牙俱乐部夺冠次数最多（20 次），其次是英格兰（15 次）和意大利（12 次）。英格兰的夺冠球队最多，共有 6 支球队赢得过冠军。该赛事已有 23 支球队获得过冠军，其中 13 支球队曾不止一次夺冠。[9]  皇家马德里是该赛事历史上最成功的俱乐部，曾 15 次夺冠。马德里是唯一一支连续五次（前五届）赢得冠军的球队。[10] 只有 1 支球队在单届赛事中赢得所有比赛并最终夺冠：拜仁慕尼黑在 2019-20 赛季。[11]  皇家马德里是现任欧洲冠军，他们在 2024 年决赛中以 2-0 战胜多特蒙德，获得了第 15 次冠军。

两支欧洲联赛的冠军首次相遇是在被称为 1895 年世界锦标赛的比赛中，当时英格兰冠军桑德兰以 5-3 战胜了苏格兰冠军哈茨。[12] 第一个泛欧洲赛事是挑战杯，一项奥匈帝国俱乐部之间的赛事。[13]  三年后的 1900 年，比利时、荷兰和瑞士的冠军参加了冯·德·斯特拉滕·庞霍兹杯，当时欧洲大陆上只有这 3 个联赛。当地报纸将这场比赛称为“欧洲大陆俱乐部冠军赛”。[14][15]  米托帕杯是根据挑战杯模式创建的赛事，于 1927 年创立，由奥地利人雨果·梅斯尔提出，在中欧俱乐部之间进行。[16]  1930 年，瑞士俱乐部塞尔维特组织了首届欧洲国家冠军俱乐部杯（法语：Coupe des Nations），这是创建欧洲国家冠军俱乐部杯的首次尝试。[17]  该赛事在日内瓦举行，汇集了来自欧洲大陆的 10 支冠军球队。这场比赛由匈牙利的乌伊佩斯获得冠军。[17]  1949 年，拉丁美洲国家团结起来，组建了拉丁杯。[18] 

《队报》主编加布里埃尔·阿诺特在收到记者关于 1948 年南美冠军俱乐部锦标赛取得巨大成功的报道后，开始

### [UEFA Champions League - Apple TV
](https://tv.apple.com/us/show/uefa-champions-league/umc.cmc.2vocc3gd9r8qqoizvt9getxf8)

格拉茨风暴在与布雷斯特、布鲁日、里斯本竞技和多特蒙德的比赛中都败下阵来。赫罗纳唯一取得好成绩的比赛是对阵斯洛伐克布拉迪斯拉瓦。凯尔特人凭借两次胜利处于有利位置，尽管他们被多特蒙德压制。布鲁日刚刚击败阿斯顿维拉，取得了一场爆冷胜利。摩纳哥凭借三场胜利，其中包括对阵巴塞罗那，以及一场平局，位列领先集团。本菲卡则获得了6分。萨格勒布迪纳摩凭借战胜萨尔茨堡和斯洛伐克布拉迪斯拉瓦的胜利，在积分榜上上升。多特蒙德唯一未能战胜的球队是皇家马德里。2024-2025 欧洲冠军联赛。萨格勒布迪纳摩对阵多特蒙德 - 小组赛。阿斯顿维拉在战胜伯尔尼青年人、拜仁和博洛尼亚之后，被布鲁日打了个措手不及。尤文图斯赢得了两场比赛，但在最后两轮比赛中有所放缓。版权所有 © 2024 苹果公司。保留所有权利。互联网服务条款 Apple TV 和隐私 Cookie 政策 支持

### [UEFA Champions League - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/UEFA_Champions_League)

欧洲冠军联赛，简称欧冠，是由欧洲足联（UEFA）组织的欧洲顶级俱乐部之间的足球赛事。每年，联赛的冠军将加冕为欧冠冠军。32支球队将参加比赛，争夺欧洲最佳足球俱乐部的称号。最初，这项赛事是由法国而不是欧洲足联发起的。比赛最初仅以主客场制进行，但从 1991-92 赛季起增加了小组赛阶段。参赛球队根据其在各自国内联赛中的出色表现进行选拔。过去，参赛球队必须赢得其所在国家的联赛冠军，但现在根据联赛的水平，多个球队可以参加比赛。例如，西班牙联赛可以有 4 支球队参加欧冠，而哈萨克斯坦联赛则只有一支球队可以参加。皇家马德里在欧冠的前五届比赛中均取得了胜利，至今仍保持着这一纪录。他们还以 15 次赢得欧冠/欧洲杯的成绩创造了另一项纪录。来自 10 个欧洲国家/地区的 23 支球队赢得了欧冠冠军。其中 12 支球队曾多次夺冠，分别是皇家马德里、AC 米兰、拜仁慕尼黑、利物浦、巴塞罗那、阿贾克斯、曼联、国际米兰、尤文图斯、本菲卡、波尔图、切尔西和诺丁汉森林。2023 年

### [the Champions League definition | Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/champions-league)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中查找相关词语、短语和同义词： 获取快速免费翻译！ 当日词汇 开襟羊毛衫 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一种通常由羊毛制成的衣服，覆盖身体上部和手臂，前面用纽扣系紧，通常穿在其他衣服外面 博客 令人尴尬和令人毛骨悚然（尴尬的语言） 新词 绿色青少年 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将冠军联赛添加到词典中，请注册或登录。 将冠军联赛添加到以下列表中的一个或创建一个新的。

## 马里布大火

### [Malibu fire rages on as famous locals evacuate and college students shelter](https://www.yahoo.com/news/malibu-fire-rages-famous-locals-125204375.html)

席卷马里布的快速蔓延山火仍在肆虐，强风助长了这场火势，这场火灾已烧毁了3000英亩土地，摧毁了房屋，并迫使当局向加州洛杉矶县约20,000人发布了疏散令。洛杉矶国家气象局周二晚上警告称，南加州大部分地区仍然存在“极度火灾危险”，数千名急救人员正在努力控制火势。

马里布的疏散人员中包括几位居住在该海滨社区的知名人士。演员迪克·范·戴克将于周五迎来99岁生日，他在脸书上写道，他与妻子阿琳在周二带着他们的动物安全逃生，除了名叫博博的猫。歌手雪儿也于周一晚上带着她的宠物疏散到一家酒店，她的公关丽兹·罗森伯格向《纽约时报》证实了此事。

佩珀代因大学在马里布的学生讲述了他们被告知在校园图书馆和其他建筑物内躲避，同时看着附近的火焰蔓延的恐怖经历。“我们本来应该在本周参加期末考试，和我交谈过的学生都表示，我们宁愿参加期末考试也不愿经历这场灾难，”佩珀代因大学四年级学生蕾切尔·弗林告诉美国全国广播公司洛杉矶分公司。“今晚，大火蔓延到了德雷舍山，那里是校园的另一端，和昨晚不同，”她说。“所以，这让我很担心，因为我的宿舍就在那里，我的车也停在那里。我看着火焰蔓延扩大。”弗林说，他们已经将沙发拼凑在一起作为临时床铺，他们已认命地接受了临时住所。

周三凌晨，大火覆盖了4.5英里，从东部的圣莫尼卡山脉休闲区蔓延至马里布中心和大型海滨房产。周二晚上，超过1,500名消防员和多个机构参与了扑灭大火的行动。洛杉矶县警长办公室的詹妮弗·希图上尉周二晚上在新闻发布会上表示：“火势可能极难预测，我们强烈建议火灾区域的居民做好准备，制定好计划，并听从我们的疏散警告和命令。”她补充说，警员将巡逻已经疏散的地区，其中一些房屋归著名富豪所有。“我们不会容忍任何人来到这个社区，对我们社区成员进行二次伤害，”她说。

目前还没有人员伤亡的报道，但超过8,000处房产位于受灾区域，至少有7处被摧毁。火灾原因尚不清楚，正在调查中。

当地摄影师蒂姆·霍顿住在佩珀代因大学的校园里，他发布了奇努克直升机从湖泊中汲取水并将其倾倒在火灾现场的照片，以及松树着火的照片，以及火焰逼近他公寓的照片。该学院的传播总监迈克尔·弗里尔说，躲避的学生有食物、水和充电手机的电源。根据PowerOutage.us的数据，该地区超过45,000名电力用户受到了停电的影响，但一些佩珀代因大学的建筑可以使用发电机供电。

佩珀代因大学在周三凌晨发布的一篇社交媒体帖子中表示，校园周围的火势“已经大大减弱，因为弗兰克林大火已烧毁了校园周围大部分易燃物”。

拉丁美洲峡谷以东、托潘加海滩车道以西和巴勒高速公路以南的地区，包括大石和拉斯弗洛雷斯社区，已发布了强制疏散令。所有马里布学校将在周三和周四关闭，但预计将在周五开放。

周二，约有1200万人受到红色预警的覆盖，因为超过60英里的强劲圣安娜风和干燥的灌木丛为火灾的发生和快速蔓延创造了完美条件。

这篇文章最初发表在NBCNews.com网站上。

### [Malibu Wildfire Forces Multiple Celebrities to Flee - Newsweek](https://www.newsweek.com/malibu-wildfire-forces-multiple-celebrities-flee-1998930)

由于弗兰克林大火持续肆虐，多位名人被迫逃离了他们在马里布的住所。这场火灾始于周一晚上，此前该地区经历了数日极端危险的条件，圣塔安纳风肆虐。马里布峡谷路以东、皮乌玛路以南和塞拉撤退区已发布强制疏散令。洛杉矶县消防局发言人此前告诉《新闻周刊》，火灾爆发 12 小时内，过火面积已达 2200 英亩。截至周三上午，过火面积已超过 3000 英亩。由于马里布是许多名人的住所，他们的房屋面临着火灾的风险。被迫疏散的人包括迪克·范·戴克和雪儿。截至发稿时，尚不清楚包括芭芭拉·史翠珊、茱莉娅·罗伯茨、 Lady Gaga、碧昂斯和 Jay-Z 在内的其他住在马里布的明星是否也已经撤离。周二，在正常营业时间之外，《新闻周刊》通过电子邮件联系了范·戴克、雪儿、史翠珊、罗伯茨、Lady Gaga 和碧昂斯的发言人，希望获得他们的评论。范·戴克将在周五迎来 99 岁生日，他在周二的 Facebook 帖子中表示，他和妻子阿琳·西尔弗在弗兰克林大火肆虐之际已经撤离了他们的住所。他补充说，他们的一只猫失踪了。“阿琳和我带着我们的动物安全撤离了，除了波波在我们离开时逃跑了。我们祈祷他会没事，也祈祷我们塞拉撤退区的社区能从这场可怕的火灾中幸存下来，”他写道。雪儿的公关丽兹·罗森伯格在与《纽约时报》的简短电话交谈中证实，这位歌手和她的宠物在周一晚上搬到了酒店。史翠珊的一位发言人表示，他们正在等待确定这位明星的下落。她与丈夫、演员詹姆斯·布罗林住在马里布。他们的家是一处占地 3 英亩的占地 10,000 平方英尺的庄园，包含四栋建筑。英国演员简·西摩尔在周二的 Instagram 上表示，她已经从位于火灾肆虐地区的家中撤离。“我们社区的火灾提醒我们，生命可以多么迅速地改变。感谢上帝，我的家人和我能够安全撤离，但我的思绪与所有仍处于危险之中的人同在，与那些冒着生命危险保护我们的勇敢消防员同在，以及所有将马里布称为家的人同在，”她在火势蔓延的照片旁写道。“让我们继续互相支持，保持知情，并保持希望。我们的社区是强大的，我们将共同度过这段艰难的时期，”西摩尔补充道。《新闻周刊》通过电子邮件联系了西摩尔的发言人，希望获得他们的评论。碧昂斯和 Jay-Z 这对夫妇于 2023 年以近 2 亿美元的价格购买了他们的马里布豪宅，这是加州历史上最昂贵的住宅，《建筑文摘》报道称。他们的家位于天堂湾，处于弗兰克林大火的疏散警告区域。他们与他们的三个孩子住在这里：蓝 Ivy 和双胞胎 Rumi 和 Sir。Lady Gaga 也住在疏散区，位于祖玛海滩的一处住宅。这位格莱美获奖音乐家于 2014 年购买了这处面积超过 10,000 平方英尺的房产，并一直居住在这里。《建筑文摘》还报道称，罗伯茨在马里布的 Point Dume 社区拥有一处住宅，位于熊熊烈焰的西边。这位《漂亮女人》的明星自 2003 年以来就住在这座城市。该媒体还报道称，《21 跳街》演员乔纳·希尔于 2022 年在马里布殖民地购买了一处住宅。这个社区包含在弗兰克林大火引发的强制疏散令中。《新闻周刊》通过电子邮件联系了希尔的发言人，希望获得他们的评论。虽然最糟糕的风力可能已经过去，但火势蔓延的风险依然存在。周二，美国国家气象局在 X（原推特）上表示，“明天南加州将再次出现火灾天气风险。”

### [
    Franklin Fire in Malibu scorches 3,000 acres near Pepperdine University amid dangerous winds, forcing evacuations - CBS Los Angeles](https://www.cbsnews.com/losangeles/news/franklin-fire-malibu-pepperdine-red-flag-warnings/)

加州马里布的弗兰克林大火在周二凌晨席卷了佩珀代因大学附近，烧毁了超过 3000 英亩土地，迫使数千人撤离该地区。洛杉矶县官员在周二的新闻发布会上表示，初步报告显示，大火摧毁了 7 座建筑，并损坏了另外 8 座。

据洛杉矶县消防局称，这起大火于周一晚上 10:50 左右首次在马里布峡谷路以南、皮乌马地区以北的站边界附近爆发。根据加州林业和消防局（Cal Fire）的数据，截至周二下午 4:40 左右，大火已蔓延至 3049 英亩。

洛杉矶县警长罗伯特·卢娜周二表示，受灾地区约有 18,000 人和 8,100 座建筑。在 8,100 座建筑中，2,043 座处于撤离令之下，6,046 座处于撤离警告之下。

洛杉矶县消防局局长安东尼·马龙表示，一起发生在马里布峡谷路上的 5 英亩小火被圣塔安纳风迅速蔓延。火焰在周二凌晨迅速向佩珀代因大学蔓延。到凌晨 3 点，弗兰克林大火蔓延至太平洋海岸公路以南，至马里布路，靠近韦伯路。它向马里布码头区域移动，并威胁了马里布诺尔斯路和斯威特沃特梅萨地区附近的一些建筑。

马里布市发言人马特·迈尔霍夫在周二凌晨表示，码头是安全的。“我认为这里受影响最大的建筑将是住宅，”他说。“我们还没有关于它们是否受损或被毁的信息，现在还为时过早……我们只知道消防员正在与火灾作斗争。”

马龙周二表示，没有关于严重伤亡的报告，但他警告说，大火尚未得到控制。“由于红色旗帜条件，我们仍然处于直接威胁之下，”他说。“我们希望在今天下午之前控制住火势。”

加州州长加文·纽森周二宣布，该州已从联邦紧急事务管理署（FEMA）获得了一笔火灾管理援助拨款，以确保有足够的资源来帮助扑灭大火。纵火调查人员正在调查火灾原因。

洛杉矶县警局警员正在疏散住在 MAL-C112 区的居民，该区域包括马里布峡谷路以东、皮乌马路以南以及塞拉静修中心。有关疏散的更多信息，请访问马里布市网站。

马里布市官员在祖玛海滩建立了一个紧急站，为受影响的居民提供最新情况、食物、水和急救服务。官员们关闭了阿尔玛·雷亚尔大道上的帕利塞德斯娱乐中心。

“警局实施的疏散方式是挨家挨户进行的。他们会开着车在街道上鸣喇叭，敲每一扇门。他们会叫醒人们，让他们离开家，”迈尔霍夫说。他说，吸取了 2018 年伍尔西火灾的经验教训，第一响应者正在使用该市购买的 LA-RICS 无线电进行沟通，因为停电会影响手机服务和所有其他形式的通信。

“我们很安全。所有撤退人员都安全撤离，”塞拉静修中心说。“看起来大火是在静修中心财产上发生的，但那里有几辆消防车。希望他们能控制住火势。”

一位名叫林达的居民说，她老板的房子在她试图疏散马匹时被烧毁了。“事情发生得太快了，”她说。“我担心我留在那里的两匹马。我知道房子没了。我回去找那两匹马，但太危险了。”

根据马里布市政府的说法，马里布市政厅、公园和设施在周二关闭，所有活动和会议暂停。

下面是一张实时地图，概述了撤离令以及警告。一个临时疏散中心在帕利塞德斯娱乐中心开放，位于阿尔玛·雷亚尔大道 851 号。大型动物可以被带到温内卡的皮尔斯学院。

“如果可以，请务必远离马里布地区，”副警长特蕾西·科尔纳说。“避免进入马里布。许多人从文图拉和圣莫妮卡通勤到马里布，这些人今天需要留在 101 号高速公路上。”

佩珀代因大学官员发表声明

## 28 年后

### [28 Years Later - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/28_Years_Later)

《28 年后》是一部即将上映的末世恐怖电影，由丹尼·博伊尔执导并制作，亚历克斯·加兰编剧。它是《28 天后》系列电影的第三部，紧随其后的是《28 天后》（2002）和《28 周后》（2007）。影片由乔迪·科默、亚伦·泰勒-约翰逊和拉尔夫·费因斯主演，西里安·墨菲将重返第一部电影中的角色。该片由哥伦比亚电影公司与英国电影学院、Decibel Films 和 DNA Films 联合制作。《28 年后》标志着博伊尔和加兰在第二部电影中仅担任执行制片人之后，再度担任导演和编剧。影片计划于 2025 年 6 月 20 日在美国由索尼影业发行。这部电影与续集《28 年后第二部：骨头神庙》背靠背拍摄，后者将由妮娅·达科斯塔执导，博伊尔和加兰编剧并制作，墨菲主演。

“距离狂暴病毒从生物武器实验室泄露已经过去了近三十年，现在，在残酷的隔离措施下，一些人找到了在感染者中生存的方法。其中一群幸存者生活在一个小岛上，这座小岛通过一条单一的、防御严密的堤道与大陆相连。当其中一个人为了完成一项任务离开岛屿，进入大陆的黑暗中心时，他发现了秘密、奇迹和恐怖，这些恐怖不仅改变了感染者，也改变了其他幸存者。”[4] 

2007 年 6 月，福克斯原子公司证实了第三部《28 天后》电影的开发，其上映取决于《28 周后》家庭录像版本的财务表现。[5] 同年 7 月，丹尼·博伊尔表示第三部电影的故事已经规划完成。[6] 到 2010 年 10 月，亚历克斯·加兰表示，由于电影版权问题，该项目已被延期。[7] 2011 年 1 月，博伊尔表示他相信该项目将最终实现，并证实了故事的进一步发展。[8] 然而，到 2013 年 4 月，这位电影制作人表达了对这部电影是否会制作的不确定性。[9] 2015 年 1 月，加兰谈到了该项目的现状，确认虽然该项目已经陷入开发地狱，但幕后正在进行认真的讨论以制作该项目。他重申了开发正在进行，并表示他正在编写的剧本暂定名为《28 个月后》。[10] 2019 年 6 月，博伊尔证实他和加兰一直在制作第三部电影。[11] 2020 年 3 月，伊莫琴·普茨表示有兴趣重返第二部电影中的角色，[12] 随后在 2021 年 5 月，西里安·墨菲也表达了同样的意愿。[13] 2022 年 11 月，博伊尔、加兰和演员墨菲都表示他们有兴趣制作《28 天后》的续集。[14] 2023 年 6 月，博伊尔和加兰合作表达了他们“认真”和“勤奋”地让该项目进入制作阶段的意愿；同时宣布剧本现在名为《28 年后》，承认了开发该项目所花费的时间。博伊尔表示，他希望担任导演，除非加兰选择担任。[15] 同年 7 月，墨菲表示他最近与博伊尔讨论了第三部电影的可能性；他再次表达了如果博伊尔和加兰在他们的创作角色中回归该系列电影，他将再次出演角色的意愿。[16] 2024 年 1 月，宣布第三部电影名为《28 年后》正式进入开发阶段；该项目计划成为新的续集三部曲的第一部。丹尼·博伊尔将执导第一部电影，剧本由亚历克斯·加兰撰写；后者也将为每部计划中的续集编写剧本。博伊尔、加兰、安德鲁·麦克唐纳和彼得·赖斯将担任制片人。[17][18] 2024 年 2 月，墨菲讨论了他参与该项目的可能性；同月，麦克唐纳从探照灯影业手中买回了第一部电影的版权，并迅速将其出售给索尼影业，以便将来

### [28 Years Later Is Once Again Asking Very Big Questions About Zombies](https://www.thegamer.com/28-years-later-trailer-analysis-zombies-starving-cillian-murphy/)

你的更改已保存 邮件已发送 邮件已发送 你已达到关注主题的帐户上限。 《28天后》这部电影是我心中永远珍藏的作品。丹尼·博伊尔的这部恐怖经典在2002年横空出世，以其低成本的方式将末世景象展现得淋漓尽致，将行动迟缓的僵尸变成了凶猛的怪物，它们为了追逐人类血肉可以跑马拉松。这些生物只受纯粹的、不受控制的愤怒驱使。它在我孩提时代就让我感到恐惧、好奇和鼓舞，二十年后的今天依然如此。自然而然地，我对它的世界、叙事和角色充满了保护欲。神奇的是，《28周后》是一部引人入胜的续集，它同样探讨了人类即使做出最简单的决定也可能将世界推向混乱的境地。如果我们被自己的激情、罪恶感、爱、欲望和正义感所左右，那么社会就会走向灭亡，而其他人只能收拾残局。我喜欢这种混乱，所以《28年后》三部曲将我们带入了如此遥远的未来，让我充满了各种问题，既有好也有坏。这两部前作之所以如此令人不安，是因为它们毫不畏惧地探索了当狂暴病毒爆发后，社会是如何迅速崩溃的。人们只要接触到一滴血就会被感染，瞬间变成僵尸。一个被感染的人在一个庞大的群体中意味着成千上万人的厄运，当你意识到危险时，已经太迟了。 决定在预告片中加入鲁德亚德·吉卜林的《靴子》的这个人真是个天才。这首战争诗歌在某种程度上加强了电影的主题。即使在这段简短的预告中，它也令人难以忘怀。它纯粹是恐怖，它令人信服地向观众和电影中的角色解释了这场危机是如何无法挽回的。 但是，僵尸最终会饿死，就像人类如果只是凭借本能行事，却得不到任何维持生命的东西，也会饿死一样。这种社会崩溃的威胁最终会因为人类生物学的现实而消失，这真是令人着迷，而其他僵尸媒体很少尝试去探索这一点。人类没有像经典比喻那样被迫做出可怕的事情来生存，而是等待着僵尸自行崩溃。病毒已经蔓延到无关紧要的程度，让英国以外的政府得以插手，以自己的形象重塑这个帝国。 尽管简单，但这些电影以及它们对这种老生常谈的恐怖元素的构想，都有着多层含义，这将我们带到了《28年后》及其首部预告片。 很多人已经开始将它与《行尸走肉》和《最后生还者》进行比较，以至于有些人担心这部三部曲会显得有些衍生。然而，这部电影的背景也充满了维京历史，而《28年后》可以深入探讨这些历史，无论是直白地还是象征性地。 这部即将上映的三部曲由艾伦·泰勒-约翰逊、乔迪·科默和拉尔夫·伊内斯主演，将我们带回了英国，带到了林斯法恩岛，也就是圣岛上的一个孤立社区。它与大陆通过一条巨大的堤道连接（虽然经常被涨潮淹没），几十年来，一群幸存者在这里安家落户。关于这个世界是如何演变的，目前还不清楚，但似乎疫情持续存在，社会被置于一种非常严格的持续封锁状态，直到最终世界崩溃。可以看到，幸存者手持弓箭，牵着骡子和牲畜，或者遵循着社会中的传统角色，这些都让他们能够在这个濒临崩溃的世界中生存并共同努力。 叙事中的一个重大转折点最终导致了艾伦·泰勒-约翰逊的角色和一个孩子冒险前往大陆寻找某样东西，这让他们不仅遇到了感染者，还遇到了其他已经形成了自己的宗教派别和“疯狂的麦克斯”风格帮派的其他人。 这部电影非常具有后末世风格，充满了明显的宗教意象和思想，我猜想这将会成为整个三部曲的主线。 我有很多问题，尽管我担心这部三部曲的大部分意象和整体概念会显得有些衍生，但我仍然相信丹尼·博伊尔和亚历克斯·嘉兰会赋予它独特的风格。 这个社区是否知道世界已经终结，或者病毒本身已经消失，他们与社会隔绝到如此程度，以至于他们现在有再次毁灭一切的风险？ 或者，僵尸饿死的概念被完全颠覆了？ 预告片中显然还有更多信息没有透露，这个公社是如何运作的以及如何应对狂暴病毒，这将在很大程度上决定这部电影的成败。 其中一个场景中，一个

## 马克·加斯蒂诺

### [Mark Gastineau - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Mark_Gastineau)

马库斯·戴尔·加斯蒂诺（Marcus Dell Gastineau，1956 年 11 月 20 日出生）是一位美国前职业橄榄球运动员，1979 年至 1988 年期间效力于美国国家橄榄球联盟 (NFL) 的纽约喷气机队，担任防守端锋。加斯蒂诺五次入选全明星阵容和职业碗，他是那一代球员中最快速、最令人生畏的冲传手之一，也是第一个连续两个赛季领跑 NFL 擒杀榜的球员。在 NFL 网络评选的十大冲传手榜单上，加斯蒂诺位列第八。1975 年，加斯蒂诺进入东亚利桑那州立初级学院，在第一个赛季就获得了全美荣誉。之后他转学到亚利桑那州立大学，在那里只打了一个赛季的防守端锋，最终定居在俄克拉荷马州阿达的东中央俄克拉荷马州立大学 (现为东中央大学)。他在大学生涯中总共完成 27 次擒杀四分卫[1]，并在 1979 年的明星碗上获得了北区最佳防守线手的荣誉。加斯蒂诺成为了东中央大学历史上第一个被选秀的球员，他在 1979 年的 NFL 选秀中被纽约喷气机队在第二轮选中[2]。康妮·卡伯格是历史上第一位女性 NFL 球探，她被认为是帮助喷气机队发现加斯蒂诺的关键人物。当时球队在明星碗比赛，由于出现空缺，需要一名额外的防守线手，卡伯格给几个潜在的球员打了电话，最后根据她与加斯蒂诺的通话内容，推荐加斯蒂诺来顶替空缺。当时预计加斯蒂诺会在第八轮被选中，但凭借他在明星碗和选秀前其他环节中的出色表现，喷气机队在第二轮就选中了他[3]。

加斯蒂诺是那个时代最有天赋和最受表彰的防守线手之一。他连续五个赛季（1981-1985）入选职业碗，在他十年的职业生涯中，共计完成 74 次官方记录的擒杀（擒杀在加斯蒂诺的前三个赛季并非一项官方统计数据）。他在 1982-1984 年入选全明星阵容第一阵容，并且在这三年中都获得了全 AFC 一致认可。在纽约，加斯蒂诺是喷气机队著名的“纽约擒杀交换”的关键成员，这支防守线还包括乔·克莱科、马蒂·莱恩斯和阿卜杜勒·萨拉姆。这四个人在 1981 年总共完成 66 次擒杀，其中加斯蒂诺完成 20 次擒杀（1981 年的擒杀并非官方数据，但加斯蒂诺的 20 次擒杀仅比克莱科少半次擒杀），带领喷气机队自 1969 年以来首次进入季后赛。他在 1981 年也入选全明星阵容第二阵容，并获得全 AFC 一致认可。1981 年 11 月，他和克莱科、莱恩斯、萨拉姆一起受邀参加纽约证券交易所的开盘仪式，敲响了开市钟，这成为了他们外号的灵感来源[4]。在 1982 年罢工缩短的赛季中，克莱科在第二场对阵新英格兰爱国者队的比赛中右膝髌骨肌腱断裂，加斯蒂诺成为了“擒杀交换”新的非官方领袖。尽管他经常被双人夹击，但他仍然在那个赛季完成了 6 次擒杀，并被 NEA 评选为 NFL 最佳防守球员（并获得了乔治·哈拉斯奖杯）。喷气机队在 1982 年再次进入季后赛，但在 AFC 冠军赛中输给了迈阿密海豚队[5]。

1983 年赛季开始后，加斯蒂诺和喷气机队在 1983 年的 NFL 选秀中第一轮选中的四分卫肯·奥布莱恩，因在 Studio 54 袭击他人而被捕并被控罪[6]。尽管场外行为不端，加斯蒂诺仍然完成了 19 次擒杀，首次领跑 NFL 擒杀榜。加斯蒂诺因在擒杀对方四分卫后表演他的招牌“擒杀之舞”而闻名全国。然而，当 NFL

### [Documentary to show tense Mark Gastineau-Brett Favre rift from '23 - ESPN](https://www.espn.com/nfl/story/_/id/42893100/documentary-show-tense-mark-gastineau-brett-favre-rift-23)

全新！寻找你最喜欢的体育赛事直播平台！在这段摘自ESPN 30 for 30 的“纽约擒抱组合”节目片段中，马克·加斯蒂诺与布雷特·法弗就迈克尔·斯特拉汉擒抱法弗打破加斯蒂诺单赛季擒抱纪录一事发生了激烈争执。（2:28）

纽约喷气机队前明星马克·加斯蒂诺对布雷特·法弗怀恨在心，长达二十年之久。去年，他在一个纪念品展上与这位名人堂四分卫正面交锋，指责法弗故意被擒抱，导致加斯蒂诺失去了NFL单赛季擒抱纪录。这场争执紧张且令人尴尬，被摄像机记录了下来。它出现在ESPN 30 for 30 的纪录片“纽约擒抱组合”中，该片将于美国东部时间周五晚上 8 点首映（ESPN/ESPN+）。

愤怒的加斯蒂诺与喷气机队的“擒抱组合”中另外两位成员——这个在 1980 年代初期统治联盟的四人防守线——一起参加了在芝加哥的纪念品展。他走到一个 unsuspecting 的法弗面前，后者正在一张桌子上为球迷签名。他们握手。法弗提到了他们之前的一次会面。“是啊，对——当你为了他倒地的时候，”加斯蒂诺说，指的是前纽约巨人队明星迈克尔·斯特拉汉——打破纪录的人。“我要拿回我的擒抱。我要拿回我的擒抱，伙计。”法弗看起来很困惑。“你可能会弄伤我，”他说。“好吧，我不在乎，”加斯蒂诺指着法弗说。“你伤了我。你伤了我！你听到我说话了吗？”“是的，我听到了，”法弗说。“你真的伤了我，”加斯蒂诺反驳道。“你真的伤了我，布雷特。”

这时，法弗被其中一位助理带走了，留下一个怒气冲冲的加斯蒂诺独自一人。他被一个摄像小组收音了，该小组一直跟着他。加斯蒂诺指的是 2001 赛季的最后一场比赛，当时斯特拉汉以一个有争议的擒抱打破了加斯蒂诺的单赛季纪录。加斯蒂诺在 1984 年到 2001 年间保持着 22 次擒抱的纪录。许多人认为法弗是故意倒地，让斯特拉汉能以 22.5 次擒抱打破纪录。那天加斯蒂诺也出席了比赛，大方地祝贺了斯特拉汉。

在压抑了 18 年的怒火后，加斯蒂诺在 2020 年接受 ESPN 采访时公开了他的真实感受。他在纪录片中再次重申了他的观点。“任何人都能告诉你，布雷特·法弗故意倒地，”加斯蒂诺在纪录片中说道。

这档 30 for 30 纪录片记录了“擒抱组合”的兴衰以及极具争议性的加斯蒂诺与队友乔·克莱科、马蒂·莱昂斯和已故的阿卜杜勒·萨拉姆之间复杂的关系。加斯蒂诺在电话中解释了为什么他要与法弗对质。“我想让他知道那是一个垃圾擒抱，”他说。“我很久以前就想做这件事了——很多很多年，”加斯蒂诺补充道。“我只剩下一个人要对付了”——指的是斯特拉汉，加斯蒂诺说他认为斯特拉汉与法弗在打破纪录的擒抱中串通一气。

加斯蒂诺并不知道法弗会出现在展会上，直到他和妻子乔·安到达芝加哥，看到法弗的名字出现在参展者名单上。莱昂斯也在芝加哥，他目睹了这场对峙，他说他试图说服他的前队友远离法弗。“我说，‘马克，别管了，就让它过去吧。那件事已经过去很多年了，”莱昂斯在电话采访中说。“但他眼中带着一丝疯狂的神色。”

当天晚些时候，乔·安·加斯蒂诺回到法弗的桌子前，试图缓和局势。她说她道歉了，说她丈夫“并没有恶意”。

这个纪录也让斯特拉汉倍感痛苦。“擒抱纪录很棒，绝对不可思议，但我几乎感觉它被贬低了，因为每个人都说，‘哦，布雷特·法弗给了你一个擒抱，”斯特拉汉在 2013 年 NFL 网络播出的纪录片“足球人生”中说道。“我为此承受了太多批评……不值得，因为每个人都觉得，他们质疑

### [Documentary to show tense Mark Gastineau-Brett Favre rift from '23 - ABC News](https://abcnews.go.com/Sports/documentary-show-tense-mark-gastineau-brett-favre-rift/story?id=116639049)

前纽约喷气机球星马克·加斯蒂诺对布雷特·法弗怀恨在心长达二十年。去年，他在一个纪念品展上与这位名人堂四分卫对质，指责法弗故意被擒抱，导致他错失了 NFL 单赛季擒抱次数的纪录。这场对峙十分紧张和尴尬，被视频记录了下来。这段视频出现在 ESPN 的 “30 for 30” 纪录片“纽约擒抱联盟”中，该片将于美国东部时间周五晚上 8 点首映（ESPN/ESPN+）。

愤怒的加斯蒂诺和“擒抱联盟”的另外两位成员——喷气机队的四人防守线——一起参加了位于芝加哥的纪念品展。他们在展会上找到了毫不知情的法弗，他正坐在一张桌子前签署签名。他们握了握手，法弗说他们之前见过一面。“是啊，没错——你为了他倒下了，”加斯蒂诺说，指的是前纽约巨人队球星迈克尔·斯特拉汉——打破纪录的人。“我要夺回我的擒抱，我要夺回我的擒抱，伙计。”法弗看起来很困惑。“你可能会伤到我，”他说。“我不在乎，”加斯蒂诺说，指着法弗。“你伤到我了，你伤到我了！你听见了吗？”“是的，我听见了，”法弗说。“你真的伤到我了，”加斯蒂诺反驳道。“你真的伤到我了，布雷特。”

这时，法弗被他的助手带走了，留下加斯蒂诺独自一人怒气冲冲。当时，一个摄制组正在跟踪他，他被摄像机记录了下来。加斯蒂诺指的是 2001 年赛季的最后一场比赛，斯特拉汉在一场有争议的擒抱中将法弗擒获，从而打破了加斯蒂诺的单赛季擒抱记录。加斯蒂诺在 1984 年创造了这一记录，保持了 17 年。许多人认为法弗是故意倒下的，以便斯特拉汉能够以 22.5 次擒抱打破纪录。加斯蒂诺那天在场观看了比赛，大方地祝贺了斯特拉汉。

18 年后，加斯蒂诺在 2020 年接受 ESPN 采访时公开了他的真实想法。他在纪录片中再次重申了他的观点。“任何人都可以告诉你，布雷特·法弗故意倒下了，”加斯蒂诺在纪录片中说。“30 for 30” 纪录片讲述了“擒抱联盟”的兴衰，以及极具争议的加斯蒂诺与队友乔·克莱科、马蒂·莱昂斯和已故的阿卜杜勒·萨拉姆之间复杂的关系。

在电话采访中，加斯蒂诺解释了为什么他要与法弗对质。“我想让他知道那是一个垃圾擒抱，”他说。“我一直想这么做——很多年了，”加斯蒂诺补充道。“我只剩下一个人要找了”——指的是斯特拉汉，加斯蒂诺认为斯特拉汉与法弗合谋，在打破纪录的擒抱中进行了合作。加斯蒂诺在去芝加哥之前并不知道法弗会出现在展览会上。当他和妻子乔·安抵达芝加哥后，他们看到法弗的名字出现在出席者名单上。

莱昂斯当时也在芝加哥，他目睹了这次对质，他说他试图劝说他的前队友不要去找法弗。“我说，‘马克，算了吧，就让它过去吧。那已经是很多年前的事了，”莱昂斯在电话采访中说。“但他眼睛里有一种疯狂的光芒。”

当天晚些时候，乔·安·加斯蒂诺回到法弗的桌子前，试图化解尴尬。她说她道歉了，说她丈夫“并没有恶意”。

这个纪录也让斯特拉汉感到苦恼。“擒抱记录很棒，绝对非凡，但我觉得它在某种程度上被贬低了，因为每个人都说，‘哦，布雷特·法弗给了你一个擒抱，’”斯特拉汉在 2013 年 NFL 网络播出的纪录片 “A Football Life” 中说。“我因此遭受了太多批评。……不值得，因为每个人都觉得那一记被质疑的擒抱是我职业生涯的决定性时刻。”

这位名人堂球员不再是单赛季擒抱次数纪录的唯一保持者，匹兹堡钢人队的球星 T.J. 瓦特在 2021 年以 22.5 次擒抱与斯特拉汉并列。

24/7 报道突发新闻和现场事件。

### [LOOK: Mark Gastineau confronts Brett Favre for 'taking a dive' that gave Michael Strahan sack record over him - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/look-mark-gastineau-confronts-brett-favre-for-taking-a-dive-that-gave-michael-strahan-sack-record-over-him/)

如果没有列出，请联系您的电视提供商。马克·加斯蒂诺强忍着笑容，在 2001 年赛季的最后一天，祝贺迈克尔·斯特拉汉打破了他的单赛季擒杀记录。不过，加斯蒂诺对斯特拉汉打破记录的方式感到愤怒，在二十多年后，他向布雷特·法弗——斯特拉汉擒杀创造纪录的那位四分卫——表达了不满。斯特拉汉是在法弗（此前被拍到与斯特拉汉交谈）在比赛结束前滑倒在他面前时打破记录的。正如你将在下面的视频中看到的那样，加斯蒂诺在去年的一场纪念品展上与法弗对质。法弗一开始对谈话很友好，但加斯蒂诺很快表明，他有一件已经积压了二十年的怨恨要发泄。“我要夺回我的擒杀，”加斯蒂诺告诉法弗。“我要夺回我的擒杀，伙计……你伤害了我。你伤害了我。你听到了吗？你真的伤害了我。你伤害了我，布雷特。”在失去 NFL 单赛季擒杀记录 22 年后，马克·加斯蒂诺因“假摔”打破记录的比赛而与布雷特·法弗对质。观看 12 月 13 日开始在 ESPN 和 ESPN+ 上播出的最新一集@30for30，"纽约擒杀交易"。加斯蒂诺认为，NFL 应该介入，不允许斯特拉汉的打破记录的擒杀计入。“NFL 应该阻止那个，”他说。“（法弗）从我这里夺走了这个记录。”法弗后来在社交媒体上回应了这段视频。他说，擒杀是因为他决定跑一个假跑战术，并“从一场艰苦的比赛中榨取最后一点乐趣”。但法弗并没有看到开阔的场地，而是看到了斯特拉汉，于是立即倒地。“在不同的比赛或情况下，我会更加努力地避免被擒杀或被铲倒，”法弗在 X 上写道。“但当时我并没有想过要伤害加斯蒂诺。也许我心里想过要帮助斯特拉汉。我没有想清楚。当时那不是我的强项。我只想玩得开心，竞争一下。回想起来，我理解加斯蒂诺的感觉。我们打了一场残酷的比赛。加斯蒂诺在那个时代打球，球员们没有赚到一代人的财富。”“我现在明白，成为‘擒杀之王’会提升他在卡片展上的价值，增强他进入名人堂的可能性，增加他作为公众演讲者的需求。当时我根本不知道。我现在意识到潜在的经济影响，因为足球比我和马克打球的时候商业化程度要高得多。”法弗希望这种情况能让人们关注加斯蒂诺的辉煌职业生涯，其中包括三次入选全明星阵容、五次入选职业碗和一次最佳防守球员奖。加斯蒂诺也是喷气机队历史上擒杀次数最多的球员。“我非常尊重马克，”法弗写道。“我希望有一天他能和我一起进入名人堂。他应得的。”加斯蒂诺的记录最终在 2011 年被贾里德·艾伦追平，并在 2021 年被 T.J. 沃特超越，后者与斯特拉汉的 22.5 次擒杀记录持平。具有讽刺意味的是，非官方的记录保持者是阿尔·贝克，他在 1978 年作为底特律雄狮队的一员获得了 23 次擒杀。不幸的是，对贝克来说，NFL 直到 1982 年才开始将个人擒杀作为一项官方统计数据。（贝克的总次数是在 2021 年由职业足球参考网站编制的。）加斯蒂诺与法弗相遇的视频片段是 ESPN 推出的关于喷气机队传奇“纽约擒杀交易”防守线的纪录片的一部分，该阵容包括加斯蒂诺、2023 年职业足球名人堂入选者乔·克莱克、马蒂·莱昂斯和阿卜杜勒·萨拉姆。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能会因本网站提供的链接而获得报酬。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

## 马克斯·弗里德

### [Max Fried - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Max_Fried)

麦克斯·多里安·弗里德（Max Dorian Fried，/ˈfriːd/ FREED，1994 年 1 月 18 日出生）是一位美国职业棒球投手，目前是自由球员。[1] 他曾在美国职业棒球大联盟（MLB）的亚特兰大勇士队效力。2012 年，弗里德在第一轮第七顺位被圣迭戈教士队选中，并在 2017 年首次亮相大联盟。2019 年，他以 17 胜位居国家联盟第二，2020 年再次以 7 胜位居国联第二。在 2021 年世界大赛的最后一场比赛中，弗里德对阵休斯敦太空人队，投出 6 局零失分的精彩表现，帮助勇士队取得了 26 年来的第一个世界大赛冠军。[2] 截至 2023 年，弗里德在所有勇士队投手中的生涯胜率最高，为 0.705。2020 年，弗里德获得了国联金手套奖（投手）和棒球圣经奖（投手）。2021 年，他再次获得金手套奖，还获得了投手银棒奖，成为 MLB 历史上第三位在同一年获得这两项奖项的投手。那两年他也入选了全明星 MLB 阵容。2022 年，他入选全明星阵容，并第三次获得金手套奖（投手）。2024 年，他再次入选全明星阵容。

弗里德出生于加州恩西诺市，并在那里长大。他是凯瑞和乔纳森·弗里德夫妇的中间儿子，是犹太人。[3][4][5] 他弟弟杰克也是一名投手，就读于亚利桑那大学。[6] 麦克斯七岁时开始在加州恩西诺市的雷吉·史密斯棒球学院学习，并从这位退役的外野手那里学会了如何投曲球。[7] 弗里德曾效力于 2009 年麦卡比运动会美国青年棒球队，并在以色列赢得金牌。[8] 弗里德最初就读于洛杉矶范·纳伊斯的蒙特克莱尔大学预备学校，在那里他参加了棒球、橄榄球和篮球运动。[9] 高二时，在他的投手教练伊森·卡茨的指导下，他取得了 10 胜 3 负，自责分率为 1.81，并被评为奥运联赛最有价值球员，入选了加州高中联合会（CIF）五级第一阵容。[10][11][12] 高三时，弗里德取得了 7 胜 3 负，自责分率为 1.31，在 69 局中投出 100 次三振，他还兼任外野手，打出 .360 的打击率，4 支本垒打和 30 分打点。[13][14] 他被评为 2011 年南加州犹太体育名人堂年度高中男子运动员。[11] 在蒙特克莱尔预备学校在他高三后裁掉了棒球队之后，弗里德转学到洛杉矶的哈佛-韦斯特莱克学校，在那里他身穿 32 号球衣，以示对桑迪·库法克斯的敬意，并与未来 MLB 投手卢卡斯·吉奥利托和杰克·弗拉赫蒂并肩作战。[8] 2012 年，在他高四时，弗里德取得了 8 胜 2 负，自责分率为 2.02，在 66 局中投出 105 次三振。[15][16] 他入选了 2012 年罗林斯-完美游戏全美第一阵容。[17]

圣迭戈教士队在 2012 年美国职业棒球大联盟选秀大会上第一轮第七顺位选中了弗里德。[18] 尽管弗里德已承诺加入加州大学洛杉矶分校的棒球队，但他还是选择与教士队签约，获得了 300 万美元的签约金。[3][19] 《棒球美国》杂志将他评为选秀中最好的左撇子投手。[20]

弗里德在 2012 年为亚利桑那联盟教士队完成了他的职业生涯首秀，并在

### [Max Fried to sign with Yankees: New York picks up ace lefty on eight-year, $218 million deal - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/mlb/news/max-fried-to-sign-with-yankees-new-york-picks-up-ace-lefty-on-eight-year-218-million-deal/)

如果您没有列出，请与您的电视供应商联系。纽约洋基队已经签下了棒球界顶级先发投手之一。据 CBS 体育 HQ 确认，左投手麦克斯·弗里德与洋基队达成了一份为期八年的价值 2.18 亿美元的合同。据《纽约邮报》报道，该协议包含完全不可交易条款，并且没有选择退出或延期条款。球队尚未宣布签署协议。两天前，洋基队错过了自由球员右外野手胡安·索托，因为他接受了来自纽约大都会队的 15 年 7.65 亿美元的合同。作为转向备用计划的一部分，弗里德最终来到了布朗克斯。这笔交易使他成为 MLB 历史上薪资最高的左投手。弗里德是亚特兰大勇士队 2021 年世界大赛冠军球队中第三位以自由球员身份离队的核心成员，此前弗雷迪·弗里曼和丹斯比·斯旺森已经离开了。弗里德在与休斯敦太空人的第六场冠军争夺战中先发并获胜，在休斯敦分钟妙得公园的决定性第六场中，他投了六局零失分，并送出六次三振。我们的 R.J. 安德森 将弗里德排在了本赛季休赛期最佳自由球员第五位，以及仅次于科宾·伯恩斯和布雷克·斯内尔的第三位最佳投手。以下是他的文章：我们想打印一份完整的左投手名单，从 2020 年初开始，他们的 ERA+ 比弗里德更好，但我们在整理姓名时遇到了问题。你瞧，没有哪位投球手有足够的局数（至少 200 局），在这项指标上超过了他。好吧。将弗里德持续的优异表现归咎于他控制触球的能力。上赛季，他在平均出局速度方面排名第 95 个百分位，并且他在连续第二年产生了近 60% 的滚地球。弗里德最大的缺点是他的局数，因为他职业生涯中只有一次突破了 180 局的阈值。考虑到过去十年联盟的发展方向，我们不太倾向于认为这会对他造成伤害。弗里德将于 1 月份满 31 岁，他在 2024 年的 29 场先发中投出了 3.25 的 ERA，并投出了 174 ⅓ 局，这是他自 2019 年以来最糟糕的一个赛季，也是他作为大联盟球员的第一个完整赛季。从 2020 年到 2023 年，弗里德在近 500 局中投出了 2.66 的 ERA，并且具有与其相匹配的出色底层数据。简而言之，在过去五年半的时间里，他一直是联盟中最优秀的投手之一。勇士队最初在 2014 年 12 月与圣地亚哥教士队交易贾斯汀·厄普顿时，将弗里德作为一名新秀收购。由于弗里德拒绝了资格报价，勇士队将在第四轮之后获得一项补偿选秀权，以弥补失去弗里德的损失。休赛期还有很多时间，但有了弗里德，洋基队的轮换阵容现在看起来有点像：右投手马库斯·斯特罗曼和左投手内斯特·科特斯仍然在球队阵容中，可以在这里提供深度，或者可以作为交易筹码。尽管科尔在赛季开始时就进入了伤病名单，但洋基队仍然赢得了美联东区冠军和美联冠军。他们从罗登那里得到了 32 场先发，从科特斯那里得到了 30 场先发，从斯特罗曼那里得到了 29 场先发，从吉尔那里得到了 29 场先发，从科尔那里得到了 17 场先发，从施密特那里得到了 16 场先发。如果他们能够让科尔、弗里德和施密特打满整个赛季，那么这套轮换阵容看起来会好很多，而它在 2024 年就已经很好了。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不做任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站上提供的链接而获得补偿。图像由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Left-hander Max Fried agrees to $218 million, 8-year contract with Yankees, AP source says | KSL.com](https://www.ksl.com/article/51208469/left-hander-max-fried-agrees-to-218-million-8-year-contract-with-yankees-ap-source-says)

预计阅读时间：3-4 分钟

**达拉斯——纽约洋基队希望麦克斯·弗莱德能像他在 2021 年那样投球——当时他为亚特兰大勇士队赢得了世界大赛冠军。** 在洋基队将胡安·索托输给对手纽约大都会队两天后，弗莱德周二同意以 2.18 亿美元，8 年的合同加盟洋基队，一位熟悉谈判情况的人士告诉美联社。弗莱德的交易是棒球史上左投手最大的一笔交易，比大卫·普莱斯在 2016 年赛季之前与波士顿红袜队签署的 7 年合同高出 100 万美元。这位人士表示，弗莱德的协议最早由 ESPN 报道，但须通过体检才能最终确定。由于协议尚未最终敲定，这位人士要求匿名。索托接受了大都会队 7.65 亿美元，15 年的报价，而不是洋基队 7.6 亿美元，16 年的报价，这令洋基队球迷感到愤怒。随后，洋基队将资金转向先发投手，不过弗莱德也存在一些风险：这位两届全明星球员自 2018 年以来已有 10 次进入伤病名单，包括每个赛季至少一次。弗莱德是杰克·弗拉赫蒂和卢卡斯·吉奥里托在洛杉矶哈佛-韦斯特莱克高中时的队友，他的合同金额在投手排名中位列第四，仅次于洛杉矶道奇队的山本由伸（12 年 3.25 亿美元，截至 2035 年）、洋基队的格里特·科尔（9 年 3.24 亿美元，截至 2028 年）和华盛顿国民队的斯蒂芬·斯特拉斯堡（7 年 2.45 亿美元，截至 2026 年）。斯特拉斯堡自 2022 年以来一直没有投球，现在已经退役。弗莱德在为勇士队效力了 8 个赛季后，加入了一个包括科尔、卡洛斯·罗登、路易斯·吉尔、克拉克·施密特、内斯特·科特斯和马库斯·斯特罗曼在内的轮换阵容，这使得进一步的交易成为可能。他是在科特斯 30 岁生日和罗登 32 岁生日当天达成协议的。弗莱德是一名三届金手套奖得主，他将在 1 月 18 日年满 31 岁，他是大联盟中拥有最广泛投球技巧的球员之一，他可以投出七种不同的球路。他今年的快速球平均速度为 93.9 英里/小时，他 33.6% 的时间都使用这种球路。弗莱德还混合使用 21% 的曲线球、15.6% 的沉球、13.6% 的变化球、5.9% 的横滑球、5.6% 的滑球和 4.7% 的切球。他今年在 29 场先发中取得了 11 胜 10 负的战绩，防御率为 3.25，三振 166 次，保送 57 次，创下了生涯新高，投球局数为 174 1/3 局。弗莱德因左前臂神经炎缺席比赛，这是他连续第七个赛季进入伤病名单。他此前因投球手的中指水泡、左腹股沟拉伤（2018 年）、左食指水泡（2019 年）、背部左侧肌肉痉挛（2020 年）、右腿筋拉伤（2021 年）、脑震荡（2022 年）和左腿筋拉伤、左前臂拉伤和左食指水泡（2023 年）进入伤病名单。弗莱德是 2012 年业余选秀中圣地亚哥教士队第七顺位的球员。他在 2014 年 8 月接受了汤米·约翰手术，并在 2014 年 12 月被交易到勇士队，这是一笔涉及 6 名球员的交易的一部分，这笔交易将外野手贾斯汀·厄普顿送到了教士队。他在 2017 年 8 月首次亮相大联盟，并在 2018 年五次被下放到小联盟。弗莱德在 2019

## 比尔·贝利切克

### [Bill Belichick - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Bill_Belichick)

威廉·斯蒂芬·贝利切克 (William Stephen Belichick)（/ˈbɛlɪtʃɪk, ˈbɛlɪtʃɛk/，1952 年 4 月 16 日出生）是一位美国体育分析师和美式橄榄球教练。他被广泛认为是史上最伟大的主教练之一，[1][2][3] 拥有许多教练纪录，包括作为主教练赢得超级碗次数最多的纪录（六次），全部是在新英格兰爱国者队取得的，此外他在担任纽约巨人队防守协调员期间还赢得了两次超级碗，总共八次赢得超级碗冠军，创造了教练和协调员双重身份的纪录。[4] 作为一位著名的美式橄榄球史学家，贝利切克经常被称为“游戏的学生”，他对每个球员位置的复杂之处都有着深刻的了解。[5][6][7][8] 在他执教爱国者队的期间，贝利切克作为主教练和事实上的总经理，是爱国者队从 2001 年到 2019 年王朝的中心人物。[9] 贝利切克是比尔·帕塞尔斯教练体系的后代。他于 1975 年开始了他的教练生涯，担任巴尔的摩小马队助理教练，并于 1985 年成为纽约巨人队主教练比尔·帕塞尔斯的防守协调员。帕塞尔斯和贝利切克一起赢得了两次超级碗，之后贝利切克在 1991 年离开巨人队，成为克利夫兰布朗队的主教练。他在克利夫兰执教了五个赛季，但在球队 1995 年的赛季结束后被解雇。贝利切克重新加入了帕塞尔斯，先是加入了新英格兰爱国者队，他们在超级碗 XXXI 中输给了绿湾包装工队，之后又加入了纽约喷气机队。在被任命为喷气机队主教练后，贝利切克在仅仅上任一天后就辞职，接受了爱国者队在 2000 年 1 月 27 日提供的执教职位。在贝利切克执教的 24 个赛季中，爱国者队赢得了 17 个美联东部赛区冠军，13 次进入美联冠军赛，9 次进入超级碗，并创造了六次夺冠的纪录。总的来说，贝利切克已经获得了八个超级碗冠军（NFL 历史上个人获得超级碗冠军次数最多），并且作为助理教练和主教练，他四次获得亚军。贝利切克离开爱国者队时，他是 NFL 执教时间最长的现役主教练。贝利切克拥有 NFL 史上最多的季后赛执教胜利次数 (31 次)，并且在 NFL 常规赛执教胜利次数排行榜上排名第三 (302 次)。[10] 他还在常规赛和季后赛总胜利次数排行榜上排名第二，并且在同一支球队执教的常规赛胜利次数排行榜上也排名第二。[11] 贝利切克是仅有的三位获得过六个 NFL 冠军的主教练之一。[12] 他被评为 2003 年、2007 年和 2010 年的美联社 NFL 年度最佳教练。贝利切克也被选入 NFL 2000 年代全明星阵容、NFL 2010 年代全明星阵容，以及 NFL 百周年纪念全明星阵容。贝利切克出生于田纳西州纳什维尔，1952 年 4 月 16 日出生，[13] 是珍妮特 (née Munn) 和史蒂夫·贝利切克的儿子。[14] 贝利切克的名字是为了纪念他的教父比尔·爱德华兹，他是一位大学橄榄球名人堂教练。[15] 他是克罗地亚人后裔；[16] 他的祖父母玛丽亚·巴科维奇 (Marija Barković) 和伊万·比利奇 (Ivan Biličić) 于 1897 年从克罗地亚的德拉加尼奇 (Draganić) 移民到宾夕法尼亚州的莫内森 (Monessen)，他们在移民官员的建议下，将他们的名字改为玛丽 (Mary) 和约翰·贝利切克 (John Belichick)。[17] 贝利切克在马里兰州安纳波利斯长大，[18] 他的父亲在美国海军学院担任橄榄球助理教练。贝利切克说，

### [Sources -- Bill Belichick speaks with UNC about head coach job - ESPN](https://www.espn.com/college-football/story/_/id/42801501/sources-bill-belichick-speaks-unc-head-coach-job)

重磅消息！寻找观看所有您喜爱的体育比赛的最佳地点！亚当·谢弗特在“体育中心”节目中谈论了比尔·贝利切克与北卡罗来纳大学进行面试后，明年执教的意向。（1:05）

据 ESPN 消息人士透露，比尔·贝利切克在 2023 年赛季结束后离开新英格兰爱国者队后，今年一直处于休赛期，但他与北卡罗来纳大学就球队主教练职位进行了洽谈。贝利切克是六次超级碗冠军得主，今年 72 岁。消息人士透露，贝利切克希望重返教练岗位，并愿意倾听来自大学和 NFL 层面的邀请。

北卡罗来纳大学在 11 月 26 日解雇了马克·布朗，此前他执教这支球队六年。现年 73 岁的布朗是大学橄榄球名人堂成员，这是他第二次执教这支球队。贝利切克只比布朗小一岁，布朗是本赛季 FBS 最年长的教练。从 2019 年到 2024 年，在布朗的带领下，这支球队取得了 44 勝 33 負的战绩，本赛季以 6 勝 6 負结束。布朗将不会参加北卡罗来纳大学的碗赛，弗雷迪·基钦斯将担任临时主教练。基钦斯曾执教克利夫兰布朗队，在过去的两个赛季中一直担任北卡罗来纳大学的跑卫教练兼锋线教练。

贝利切克是目前北卡罗来纳大学主教练候选人中最耀眼的明星，消息人士称双方都有真挚的兴趣。但是，图兰的乔恩·萨姆拉尔也位列北卡罗来纳大学候选名单的首位，并预计将在周五绿波队与陆军队的 AAC 冠军赛结束后与学校官员正式会谈。其他候选人包括爱荷华州立大学的马特·坎贝尔、佐治亚州防守协调员格伦·舒曼、以及史蒂夫·威尔克斯，后者曾在 2018 年担任亚利桑那红雀队的教练，并在 2022 年担任卡罗来纳黑豹队的临时教练。威尔克斯本赛季在夏洛特担任志愿助教。北卡罗来纳大学最初的目标是匹兹堡钢人队的进攻协调员亚瑟·史密斯，史密斯是北卡罗来纳大学的毕业生，但史密斯拒绝了这支球队的邀请，他更愿意留在 NFL。

在休赛期，贝利切克本赛季多次出现在媒体上。他是 ESPN “周一橄榄球之夜” “曼宁直播” 和 ESPN “帕特·麦卡菲秀” 的常客，也是 CW 网络“橄榄球内幕” 节目的成员。贝利切克在新英格兰爱国者队效力了 24 个赛季，他还作为比尔·帕尔切尔的防守协调员，与纽约巨人队一起获得了两次超级碗冠军。贝利切克作为主教练的 333 场胜利，在 NFL 中仅次于唐·舒拉的 347 场。尽管贝利切克从未执教过大学球队，但他的父亲史蒂夫曾长期担任美国海军学院的助理教练，贝利切克在马里兰州安纳波利斯长大。InsideCarolina.com 最早报道了贝利切克接受了北卡罗来纳大学的采访。此报道使用了来自 ESPN 的亚当·谢弗特的信息。

### [Bill Belichick fights back against haters who criticize age difference with girlfriend Jordon Hudson | Marca](https://www.marca.com/en/nfl/2024/12/07/6754b61746163fe5ba8b456c.html)

六届超级碗冠军主教练比尔·贝利切克比他的女友大48岁，但他对年龄差距毫不在意。这位前新英格兰爱国者队主教练对与24岁的乔丹·哈德森之间48岁的年龄差距“毫不关心”，尽管他面临着关于他太老的批评。哈德森在一次飞行中遇到了这位六届超级碗冠军，他们讨论了心理学，之后一直保持联系，并在2022年开始约会。

“贝利切克毫不关心年龄差距，因为他欣赏乔丹的本性，”一位消息人士告诉PageSix.com。“乔丹拥有一颗老灵魂，她和比尔在精神层面上有很深的共鸣。对他们来说，年龄只是一个数字。他们不会理会那些反对者，因为他们的关系是真实的。他们不在乎任何人怎么想。”

他们的关系一直保持低调，因为贝利切克在担任爱国者队主教练和总经理20年后被解雇，被迫从NFL休假。虽然他被列为现役教练，但他目前没有注册任何球队，而是为福克斯体育担任评论员，并经常与帕特·麦卡菲合作。这位72岁的老人最近带着他的女友参加了12月5日在纽约市美国自然历史博物馆举行的博物馆晚宴，这是他们首次在红毯上公开亮相。现在，一位知情人士爆料了他对女友的热烈维护。

这位年轻女子和年长者因共同热爱足球、大自然和户外世界而走到一起，尽管遭到批评，他们据说真心喜欢彼此。“比尔很自豪有乔丹陪伴在侧，”知情人士在谈到博物馆之旅时告诉PageSix.com。“他们之间有着真挚的联系和相互尊重。他们尽管某些人可能认为，他们在很多层面上都有共鸣。他们都喜欢运动，都热爱大自然和户外。” 

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 版权所有。关注我们

## 蓝 Ivy

### [Blue Ivy Carter - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Ivy_Carter)

布鲁·艾薇·卡特（Blue Ivy Carter，2012 年 1 月 7 日出生）是一位美国女演员。她是音乐家碧昂斯（Beyoncé）和杰伊·Z（Jay-Z）的长女。在她出生两天后，《时代》杂志称卡特为“世界上最著名的婴儿”。[1] 同一天，她的呼吸声、哭声和咿呀声被收录在父亲杰伊·Z 的歌曲“Glory”中，这让她获得了吉尼斯世界纪录，成为登上任何公告牌排行榜的最年轻的人。[2][3] 她一直是媒体描绘的对象，包括在《周六夜现场》和《鲁保罗变装皇后大赛》中的模仿。2019 年，她与威兹小子（Wizkid）和圣约翰（Saint Jhn）一起出现在母亲碧昂斯演唱的单曲“Brown Skin Girl”中。[4] 这首歌让她获得了包括 NAACP 形象奖在内的荣誉。[5] 她还获得了 BET 女艺人奖，成为最年轻的 BET 奖得主；以及凭借同一首歌获得了格莱美最佳音乐录影带奖，[6] 这让她获得了另一项吉尼斯世界纪录，成为最年轻的单独获得格莱美奖的人，也是第二年轻的整体获得者。[7][8] 卡特将于 2024 年在《狮子王：木法沙》中首次亮相，为动画片中的公主奇阿拉配音。[9] 2011 年 8 月 28 日，碧昂斯在 2011 年 MTV 音乐录影带大奖颁奖典礼上表演“Love On Top”时宣布怀孕。[10] 她表演完后解开外套，抚摸肚子，确认怀孕。[11] 布鲁·艾薇·卡特于 2012 年 1 月 7 日出生于纽约曼哈顿的勒诺克斯山医院，父母是碧昂斯和杰伊·Z。[12] CBS 称卡特是“除了乔治王子和诺斯·韦斯特之外，可能是世界上最著名的婴儿”，她是金·卡戴珊和坎耶·维斯特的长女。[13] 在她出生两天后，《时代》杂志称卡特为“世界上最著名的婴儿”。[1] 自她出生以来，她的父母一直在“努力为他们的女儿的名字注册商标，包括书籍、洗发水、电子游戏等等”。[14] 碧昂斯在商标注册过程中称卡特是“文化偶像”。[15] 通过她的母亲，卡特是蒂娜和马修·诺尔斯的外孙女，[16][17] 安吉拉·贝因斯的表侄女，[18] 也是歌手索朗吉·诺尔斯的侄女。[19] 从出生起，卡特就一直受到媒体的关注，因为她有著名的父母和大家庭。2018 年，卡特就读于加州西好莱坞的一所私立学校，早期教育中心的一年级。[20] 《滚石》杂志称卡特为“流行乐新公主”，在她出生两天后，她父亲发行的单曲“Glory”中，她的咿呀声和哭声被收录其中。[21][1] 由于“Glory”，卡特成为登上公告牌排行榜的最年轻的人。[22][23] 2015 年，卡特出现在酷玩乐队专辑《A Head Full of Dreams》中的歌曲“Up&Up”的合唱团中。[24][25] 2020 年，卡特在歌曲“Brown Skin Girl”中献声，并获得了该表演的荣誉和奖项。她是 BET 奖最年轻的获得者，获得了 BET 女艺人奖。她还获得了灵魂列车音乐奖的阿什福德和辛普森作曲家奖，以及 2020 年 NAACP 形象奖的杰出二人组、组合或合作奖。[26][27] 2020 年 11 月，卡特为马修·A·切里的书籍《头发之爱》配音，讲述了一位非裔美国父亲第一次给女儿梳头的经历。[28][29] 《综艺》杂志认为“她有可能获得格莱美最佳朗读奖提名”。[30] 2023 年 1 月 21 日，卡特首次与母亲一起登台演唱“Brown Skin Girl”，当时碧昂斯在迪拜进行私人演出。[31] 从 2023 年 5 月 26 日开始，卡特作为舞者加入了“文艺复兴世界巡回演唱会”，

### [Beyonce’s baby: Blue Ivy and what’s in her name - The Washington Post](https://www.washingtonpost.com/blogs/celebritology/post/beyonces-baby-blue-ivy-and-whats-in-her-name/2012/01/09/gIQAYAQblP_blog.html)

这篇文章发表在12年以上前，碧昂斯和Jay-Z的女儿小蓝·艾薇·卡特出生还不到48小时，但她已经引发了阴谋论、营销机会和强烈的观点。让我们从这位“单身女士”的小宝贝的名字说起吧。Celebritology网站的读者们对蓝·艾薇这个名字的反应从赞赏（“我喜欢这个名字！它很符合明星的风格！”舞蹈家5号写道）到直白的不屑（“这是一个愚蠢的名字，”bevjames评论道）不等。但这个博客的评论者都没有提到一个理论，即蓝·艾薇的名字证明碧昂斯和Jay-Z是光明会成员，这个地下组织正试图建立一个新世界秩序。（你可能还记得丹·布朗的《天使与魔鬼》，这是一部虚构作品，同时也提供了很多应该被视为事实和教条的信息。）蓝·艾薇与光明会有什么关系？当然，艾薇这个名字只是Illuminati's Very Youngest（光明会最年轻成员）的首字母缩写。至少在线阴谋论者们就是这样说的。网上还流传着其他一些听起来完全荒谬的理论，包括一些声称这个无辜女孩的名字倒过来拼写实际上就是“路西法的女儿”。（实际上不是。）一个更合理的解释来自《人物》和其他媒体，他们指出“蓝”可能指的是Jay-Z的“蓝图”专辑，而艾薇可能是“四”的变体，这对碧昂斯和她丈夫来说是一个幸运数字。（IV 当然就是罗马数字四。）当然，这对夫妻也可能只是喜欢这个名字的发音，或者因为这是医生问他们要取什么名字的时候他们脱口而出的名字，或者因为他们强烈地认为他们的孩子18年后应该上常春藤联盟大学——或者至少是公立常春藤联盟大学。我们无法确定，因为，猜猜看？尽管蓝·艾薇确实在我们说话的时候被包裹在纽约州的某个地方，但他们仍然没有正式确认孩子的出生。在我们等待碧昂斯不可避免地打开一件西装外套，露出蓝·艾薇在豪华的Baby Bjorn里的时候，我们总可以继续想象她长什么样子。法医艺术家乔·穆林斯（通过News.com.au）已经提供了一个蓝·艾薇几年后可能长什么样子的偷窥。她脸上写着秘密光明会成员，不是吗？

## 欧洲冠军联赛

### [UEFA Champions League - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/UEFA_Champions_League)

欧洲冠军联赛（简称欧冠）是由欧洲足球协会联盟（欧足联）组织的年度俱乐部足球赛事，由欧洲顶级联赛的俱乐部参加。比赛从循环赛阶段开始，以争夺进入双回合淘汰赛资格，最终决出单场决赛的冠军。它是世界上观看人数最多的俱乐部赛事，也是仅次于欧洲足球锦标赛和国际足联世界杯的第三大最受欢迎的足球赛事。它是世界上最负盛名的足球锦标赛之一，也是欧洲足球界最负盛名的俱乐部赛事，由各国联赛的冠军（以及某些国家的一个或多个亚军）参加。该赛事于 1955 年推出，名为“欧洲冠军俱乐部杯”（法语：Coupe des Clubs Champions Européens），通常被称为“欧洲杯”，最初是一个直通淘汰赛制，仅对欧洲国内联赛的冠军开放，其冠军被认为是欧洲俱乐部冠军。该赛事于 1992 年更名为现名，并在 1991 年增加了循环赛小组赛阶段，自 1997-98 赛季起允许某些国家有多支球队参赛。[1] 尽管只有许多欧洲国家联赛的冠军才能参加比赛，但根据系数排名，前 5 个联赛默认各有 4 支球队参赛，[2] 并有可能根据上赛季的成绩获得更多参赛资格。[3] [4] 排名在资格赛名额之外的俱乐部有资格参加第二级别的欧足联欧洲联赛，自 2021 年起，还有资格参加第三级别的欧足联欧洲协会联赛。[5] 在目前的赛制下，欧冠从七月初开始，进行三轮资格赛和一轮附加赛，所有比赛都进行两回合。七支晋级球队进入联赛阶段，与 29 支提前获得资格的球队一起参赛。36 支球队每支球队都与 8 个对手交锋，其中 4 场主场比赛和 4 场客场比赛。排名最高的 24 支球队进入淘汰赛阶段，最终在 5 月下旬或 6 月初进行决赛。[6] 欧冠冠军自动获得下一年度欧冠、欧洲超级杯、国际足联洲际杯和国际足联俱乐部世界杯的参赛资格。[7] [8] 西班牙俱乐部获得的冠军最多（20 次），其次是英格兰（15 次）和意大利（12 次）。英格兰获得冠军的球队最多，共有 6 支球队获得过冠军。这项赛事由 23 支球队获得冠军，其中 13 支球队曾多次获得冠军。[9] 皇马是这项赛事历史上最成功的球队，曾 15 次夺冠。皇马是唯一一支连续五次夺冠的球队（前五届）。[10] 只有拜仁慕尼黑在 2019-20 赛季中取得了全部比赛胜利，最终夺冠。[11] 皇马是现任欧洲冠军，在 2024 年决赛中以 2-0 战胜多特蒙德，夺得第 15 个冠军。两支欧洲联赛的冠军第一次相遇是在被称为“1895 年世界锦标赛”的比赛中，当时英格兰冠军桑德兰以 5-3 战胜苏格兰冠军哈茨。[12] 第一个泛欧洲锦标赛是挑战杯，这是奥匈帝国俱乐部之间的一项赛事。[13] 三年后，在 1900 年，比利时、荷兰和瑞士的冠军，当时是欧洲大陆唯一存在的联赛，参加了范德斯特拉滕蓬托兹杯，因此被当地报纸称为“大陆俱乐部锦标赛”。[14] [15] 中欧杯是一项效仿挑战杯的赛事，由奥地利人雨果·迈斯尔于 1927 年创立，由中欧俱乐部参加。[16] 1930 年，欧洲国家冠军俱乐部杯，即“国家杯”（法语：Coupe des Nations），是第一次尝试为欧洲国家冠军俱乐部创建一项赛事，由瑞士俱乐部塞尔维特组织。[17] 该赛事在日内瓦举行，来自整个欧洲大陆的 10 支冠军球队参加。最终由匈牙利的乌佩斯特队夺冠。[17] 拉丁美洲国家在 1949 年共同组建了拉丁杯。[18] 在收到记者关于 1948 年南美冠军杯取得巨大成功的报道后，《队报》编辑加布里埃尔·阿诺开始提议创建一个大陆性的锦标赛。[19] 在采访中，雅克·费兰（与加布里埃尔·阿诺一起创立了

### [UEFA Champions League - Apple TV
](https://tv.apple.com/us/show/uefa-champions-league/umc.cmc.2vocc3gd9r8qqoizvt9getxf8)

格拉茨风暴队败给了布雷斯特、布鲁日、里斯本竞技和多特蒙德。赫罗纳唯一值得一提的成绩是战胜了斯洛伐克布拉迪斯拉发。凯尔特人凭借两场胜利占据了有利位置，尽管他们被多特蒙德压制。布鲁日刚刚以爆冷战胜了阿斯顿维拉。摩纳哥凭借三场胜利，其中包括战胜巴塞罗那，以及一场平局，位列领头羊之列，而本菲卡则获得了六分。萨格勒布迪纳摩凭借战胜萨尔茨堡和斯洛伐克布拉迪斯拉发的胜利，在积分榜上排名上升。多特蒙德唯一未能战胜的球队是皇家马德里。2024-2025 年欧洲冠军联赛。萨格勒布迪纳摩对阵多特蒙德 - 小组赛。阿斯顿维拉在战胜杨男孩、拜仁慕尼黑和博洛尼亚之后，被布鲁日爆冷击败。尤文图斯赢了两场比赛，但在最后两轮比赛中有所放缓。版权所有 © 2024 苹果公司保留所有权利。互联网服务条款 Apple TV 和隐私 Cookie 政策支持

## 杰米·福克斯

### [Jamie Foxx - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jamie_Foxx)

埃里克·马龙·毕肖普（Eric Marlon Bishop），艺名杰米·福克斯（Jamie Foxx），出生于1967年12月13日，[2][3][4]是一位美国演员、喜剧演员和歌手。他于1991年至1994年在素描喜剧节目《活色生香》（In Living Color）中担任特邀演员，由此打开了自己的演艺事业。在这部作品取得成功后，他主演了自己的情景喜剧《杰米·福克斯秀》（The Jamie Foxx Show），并与他人共同创作和制作了这部剧集，从1996年持续到2001年。福克斯因在电影《雷》（Ray，2004年）中饰演雷·查尔斯而获得好评，并凭借该角色获得了奥斯卡最佳男主角奖。同年，他还凭借在犯罪片《Collateral》中的表演获得了奥斯卡最佳男配角提名。他还在电影《阿里》（Ali，2001年）、《Jarhead》（2005年）、《梦女孩》（Dreamgirls，2006年）、《迈阿密风云》（Miami Vice，2006年）、《临时保姆》（Horrible Bosses，2011年）、《被解放的姜戈》（Django Unchained，2012年）、《安妮》（Annie，2014年）、《宝贝司机》（Baby Driver，2017年）和《灵魂奇遇记》（Soul，2020年）等电影中出演重要角色。他还在《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2，2014年）和《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home，2021年）中饰演了电光人，并在《只是正义》（Just Mercy，2019年）中饰演沃尔特·麦克米兰。福克斯还在21世纪初开始了自己成功的R&B歌手生涯。他与说唱歌手Twista和Kanye West合作的单曲《Slow Jamz》和《Gold Digger》分别在Billboard Hot 100榜单上登顶。他与T-Pain合作的单曲《Blame It》为他赢得了格莱美最佳节奏布鲁斯二重唱/组合演唱奖。他发行的五张录音室专辑中有四张登上了Billboard 200榜单前十名：包括登顶榜单的《Unpredictable》（2005年）、《Intuition》（2008年）、《Best Night of My Life》（2010年）和《Hollywood: A Story of a Dozen Roses》（2015年）。从2017年起，福克斯一直担任福克斯电视台游戏节目《打败Shazam》（Beat Shazam）的主持人和执行制片人。2021年，他撰写了自己的自传《装作你懂点事》（Act Like You Got Some Sense）。福克斯出生于德克萨斯州的特雷尔，[5]是达雷尔·毕肖普（Darrell Bishop，皈依伊斯兰教后更名为沙希德·阿布杜拉）[6]和路易丝·安妮特·塔利·迪克森（Louise Annette Talley Dixon）的儿子。达雷尔·毕肖普有时会做股票经纪人。福克斯出生后不久就被他母亲的养父母收养并抚养长大，他们分别是艾丝特[7]·玛丽（Esther Marie，娘家姓纳尔逊），一名家政工和育婴员，以及马克·塔利（Mark Talley），一名园丁。[8][9]他与生父母几乎没有接触，他们并没有参与他的成长。[10]他是在特雷尔的黑人区长大的，那里当时是一个种族隔离的社区。[10]他经常承认，祖母的影响是他取得成功的最大原因之一。[8][11]福克斯五岁时就开始弹钢琴。[12]他接受了严格的浸信会教育，[8][13]十几岁时曾在特雷尔的新希望浸信会担任兼职钢琴家和唱诗班领队。[10]他天生就擅长讲笑话，还在三年级时就被老师当作奖励：如果全班表现良好，福克斯就会给他们讲笑话。他曾就读于特雷尔高中，在那里他成绩优异，并参加了篮球和橄榄球（担任四分卫）运动。他的目标是为达拉斯牛仔队效力，并且是该校历史上第一位传球超过1000码的球员。[10][14]他还加入了一个

### [Jamie Foxx - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jamie_Foxx)

埃里克·马龙·毕肖普（Eric Marlon Bishop），艺名杰米·福克斯（Jamie Foxx），1967年12月13日出生，是一位美国电影、电视、配音演员、喜剧演员、歌手、词曲作者和广播脱口秀主持人。他以在《雷》（Ray）、《被解救的姜戈》（Django Unchained）、《守法公民》（Law Abiding Citizens）、《王牌特工》（Horrible Bosses）、《独奏者》（The Soloist）、《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）和《蜘蛛侠：英雄无归》（Spider-Man: No Way Home）等电影中的角色而闻名。他还曾主持过自己的节目《杰米·福克斯秀》（The Jamie Foxx Show）。福克斯是一位非裔美国人。他于1967年1月13日出生于德克萨斯州的特雷尔。他有两位女儿，科琳和安妮莉斯·福克斯。2023年4月，福克斯因脑出血导致中风而住院治疗。 [1][2] 维基共享资源上与杰米·福克斯相关的媒体。

## 金伯莉·吉福伊尔

## AJ 狄班萨

### [AJ Dybantsa - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/AJ_Dybantsa)

安尼塞特“AJ”·迪班萨二世（生于2007年1月29日）是一位美国篮球运动员，目前就读于犹他州预备学校。他在从2026届降级到2025届后，被评为2025届第一名球员。迪班萨在马萨诸塞州布罗克顿长大，最初就读于圣塞巴斯蒂安学校。他表示，他的八年级宗教课老师莱温先生一直是他的导师。[1] 在他高一赛季结束后，他场均得到19.1分、9.6个篮板、2.9次助攻和2.5次盖帽，被评为马萨诸塞州男子篮球佳得乐年度最佳球员。[2] 迪班萨帮助圣塞巴斯蒂安获得了NEPSAC A级州冠军，但在决赛中以77-76惜败于米尔顿学院。[1] 迪班萨在他高一赛季结束后转学到加州纳帕的普罗利菲克预备学校，在那里他与2026届第二名球员泰兰·斯托克斯组成了搭档。[2][3] 2023年7月，迪班萨在耐克桃子果酱赛中场均得到25.8分，成为得分王。[4] 他代表波士顿的业余体育联盟球队“表达精英”参加比赛。[5] 迪班萨将在犹他州飓风市的犹他州预备学校完成他的高中篮球生涯，他在2024-25赛季转学到那里。[6] 犹他州预备学校以前称为赫里曼的RSL篮球学院。在犹他州预备学校，迪班萨将与他的美国金牌队友[7] JJ·曼达奎特重聚，后者是2025届全国排名第七的控球后卫，他也将在该校打他的高四赛季。迪班萨在他高一赛季结束后被ESPN评为2026届第一名球员，[8] 他收到的第一份NCAA一级大学奖学金来自波士顿学院。[9] 其他向他提供奖学金或正在考虑招募他的学校包括阿拉巴马、阿肯色、奥本、贝勒、杨百翰大学、康涅狄格大学、杜克、佐治亚理工、乔治城、肯塔基、北卡罗来纳、普罗维登斯、南加州大学、犹他大学和华盛顿大学。[10][11] 2023年7月，On3.com将迪班萨评为全国高中最佳球员，不分年级。[4] 10月11日，迪班萨宣布他已降级到2025届。[12] 12月10日，迪班萨在“第一视角”节目中宣布他将承诺加入杨百翰大学。他成为该校历史上排名最高的承诺球员，也是第一位加入杨百翰大学的五星级球员。[13] 资料来源：迪班萨在墨西哥梅里达举行的FIBA U16美洲锦标赛中代表美国队获得金牌。他在金牌赛中得到12分，整个比赛平均得到13.8分。[4][7]

### [AJ Dybantsa announces commitment to BYU: Why top 2025 basketball prospect chose Cougars over Kansas, UNC | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/ncaa-basketball/news/aj-dybantsa-byu-commitment-why-prospect-chose-cougars/77c78e021ca16b426a0a164a)

2024-25 大学篮球赛季才刚刚开始，但展望未来永远不会太早。周二，大学篮球界 2025 届新秀中最大的明星球员在 ESPN 的“First Take”节目中宣布了他下个赛季的效力球队。AJ Dybantsa，今年高中生中的公认第一人，宣布他将加盟 BYU。Dybantsa 从阿拉巴马、堪萨斯和北卡罗来纳这三所他最终考虑的学校中选择了 BYU。Dybantsa 出生于马萨诸塞州的布罗克顿，但他将在犹他州飓风的犹他州预科学校度过高四。他选择上大学意味着他将留在蜂巢州，向东北方向行驶 250 英里，前往犹他州普罗沃。以下是对 Dybantsa 选择 BYU 的更多了解。

更多内容：SN 第一个 2025 年 NBA 模拟选秀中谁会去哪里？

简单来说，BYU 的篮球项目正在进入一个令人兴奋的新时代。Dybantsa 的加入为过去一年来一直在积累的势头增添了动力。自从吉默·弗雷德特在 BYU 度过他的辉煌岁月已经过去了十多年，但该项目在 2024 年迎来了一个新时代，当时他们以一份丰厚的合同聘请了长期担任 NBA 助理教练的瑞安·杨。在聘请杨之后不久，BYU 就签下了俄罗斯五星级新秀叶戈尔·德米恩，让他成为该项目 2024-25 赛季的明星球员之一。据信，这一切的幕后推手是爵士队的管理人员以及 BYU 的校友瑞安·史密斯和丹尼·安吉，他们都在尽自己的力量在姓名、形象和肖像权 (NIL) 的新时代里提升母校。史密斯是 Qualtrics 的联合创始人，是爵士队的多数股东，据福布斯报道，他的身价为 22 亿美元。考虑到这一点，Dybantsa 的经济待遇据报道在 700 万美元左右。BYU 愿意并有能力拿出这样的报价，说明了 Dybantsa 的实力。

然而，选择 BYU 远不止是一项商业决定。Dybantsa 的运动能力和天赋都非常出色，他现在拥有了一位拥有 NBA 背景的主教练。在杨的指导下，Dybantsa 可以磨练自己的技术，为 NBA 做好准备，就像大多数人预计他在下个赛季之后就会进入联盟一样。“在访问期间，很多东西吸引了我……我的最终目标是进入 NBA，”Dybantsa 在 ESPN 上说道。“[杨] 执教过我最喜欢的球员之一——凯文·杜兰特。”“我认为这对我的发展来说是最好的计划。”

更多大学篮球新闻：

Dybantsa 身高 6 英尺 9 英寸，体重 210 磅，是一名小前锋，多年来一直备受瞩目。他出生于 2007 年 1 月 29 日，最初是 2026 届新秀，后来重新归类为 2025 届，以便在 2025 年高中毕业。从他的数据可以看出，Dybantsa 是一位身材高大的侧翼球员。他将自己的体型与出色的力量和运动能力结合在一起，使他能够轻松得分。虽然还在不断发展，但 Dybantsa 的技巧包括多种灵活的移动，这使他能够创造空间投篮或突破防守，展现他的弹跳能力。在宣布加盟后，Dybantsa 将自己的比赛风格描述为特雷西·麦格雷迪和谢伊·吉尔杰斯-亚历山大的结合。

Dybantsa 职业级的身材让许多人质疑他是否已经准备好作为一名高中生进入 NBA。他对这种级别的比赛并不陌生，他已经和未来的名人堂球员斯蒂芬·库里、凯文·杜兰特、勒布朗·詹姆斯和克里斯·保罗一起训练和比赛。尽管 Dybantsa 的比赛令人印象深刻，但当他下个赛季在 Big 12 比赛时，他将面临考验。BYU 的对手包括常年强劲的堪萨斯和总是身体强壮的休斯顿，以及其他一些强大的球队。他将在犹他州预科学校度过高四，继续发展，并在踏入 BYU 校园后迅速适应大学比赛。他有潜力带领球队取得比弗雷德特时代更高的成就。

吉尔伯特·麦格雷戈于 2018 年加入 The Sporting News，担任 NBA.com 全球版的內容制作人。在报道这项运动之前

## 隐藏关卡

### [Secret Level - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Secret_Level)

《秘密关卡》是一部由蒂姆·米勒为亚马逊Prime Video创作的美国成人动画选集系列。该系列由米勒的公司Blur Studio与亚马逊MGM工作室联合制作。戴夫·威尔逊担任执行制作人和监制导演。该系列包含15个故事，设定在不同电子游戏的宇宙中。配音演员阵容包括阿诺德·施瓦辛格、帕特里克·施瓦辛格、凯文·哈特、劳拉·贝利、海文·哈特、基努·里维斯、加布里埃尔·卢纳、阿里安娜·格林布拉特、阿德瓦莱·阿基努耶-阿格巴杰、迈克尔·比奇、艾米丽·斯沃洛和克劳迪娅·杜米特。该系列于2024年8月由亚马逊订购，并于当月在科隆游戏展上首次亮相。该系列于2024年12月10日在全球发布。该系列包含15个独立的动画短篇故事，取材于以下电子游戏和系列作品：[1][2][3][4]

《秘密关卡》由蒂姆·米勒创作，他在他的公司Blur Studio担任执行制作人。Blur Studio与亚马逊MGM工作室共同担任制作公司。戴夫·威尔逊担任执行制作人和监制导演。该系列于2024年8月14日由亚马逊Prime Video订购。[5] 该系列于2024年8月20日在科隆游戏展上宣布。在活动上发布了预告片，其中包含了每集的片段。[1][7] 由于主角与演员基努·里维斯的外貌相似，出现在《装甲核心》剧集中的主角引起了媒体关注和猜测。[8][9] 尽管Prime Video在宣布时拒绝透露演员阵容信息，但ComicBook.com报道了《装甲核心》社交媒体账号发布帖子后，“几乎全是关于里维斯及其可能出现在[该系列]中的回复”。[10] IGN的韦斯利·尹-普尔表示，如果这真的不是里维斯，这位演员可以声称获得版税，因为角色的外貌与他如此相似。[11] GamesRadar+的阿里·琼斯评论说，虽然这个镜头可能是“一个拥有相似面部毛发的人”，但他们也注意到了相似之处，并怀疑《装甲核心》如果只是“一些随机演员”，而不是里维斯，就不会将这个形象如此突出地放在他们的社交媒体账号上。[12] 2024年10月，里维斯的角色正式公布，同时公布的还有阿诺德·施瓦辛格、帕特里克·施瓦辛格、凯文·哈特、海文·哈特、加布里埃尔·卢纳、阿里安娜·格林布拉特、阿德瓦莱·阿基努耶-阿格巴杰、迈克尔·比奇、艾米丽·斯沃洛和克劳迪娅·杜米特。[6] 该系列于2024年12月10日在全球首播。[13] 首播时发布了半数的剧集，另外半数将在2024年12月17日发布。[6] 在评论汇总网站烂番茄上，《秘密关卡》的认可度为67%，基于12条评论，平均评分为6.0/10。[14] Metacritic使用加权平均数，根据8位评论家的评价，给出了50/100的评分，表明“评价褒贬不一”。[15]

## The Voice 2024 还没有结束，所以还没有获胜者。

### ['The Voice' crowns its Season 26 winner. Who is the new champion?](https://www.yahoo.com/entertainment/the-voice-crowns-its-season-26-winner-who-is-the-new-champion-045617867.html)

《美国之声》迎来新冠军！经过几周的盲选、对战、淘汰赛、季后赛和现场直播，NBC歌唱比赛迎来了第26季的冠军，这位幸运儿将获得10万美元奖金、一张唱片合约以及一座闪闪发光的奖杯。

究竟是来自五强中的哪位选手最终获得了美国观众的青睐呢？答案揭晓：丹尼·约瑟夫（丽芭战队）、杰里米·贝洛特（史努比战队）、莎伊（布莱战队）、悉尼·斯特莱斯（格温战队）还是索弗罗尼奥·瓦斯克斯（布莱战队）？让我们一起见证吧！

以下是最终排名：

* 第五名：杰里米·贝洛特（史努比战队）
* 第四名：丹尼·约瑟夫（丽芭战队）
* 第三名：悉尼·斯特莱斯（格温战队）
* 第二名：莎伊（布莱战队）

尽管未能夺冠，但格温·史蒂芬尼仍然赞扬了这位16岁的年轻歌手，称她能走到这一步已经很了不起。“每一个瞬间都弥足珍贵，享受当下才是最重要的。获胜与否并不重要，你已经赢了，”史蒂芬尼说道。

而第26季的冠军，就是...索弗罗尼奥·瓦斯克斯（布莱战队）！当主持人卡森·戴利宣布他获胜的那一刻，瓦斯克斯激动地跪倒在地，热泪盈眶。之前，他的导师迈克尔·布莱就曾说过，这位菲律宾裔歌手代表了“许多人的希望”。“不仅是菲律宾人，所有亚裔都将目光聚焦于你。你代表着他们，你做得很好。这段旅程真的不可思议，”布莱说道。

瓦斯克斯的夺冠之路令人印象深刻，他在盲选阶段就获得了四位导师的转身，并且从始至终都跟随布莱，在整个赛季中展现了无数精彩的表演。瓦斯克斯的胜利也让布莱首次担任《美国之声》导师就获得了冠军。

导师与五强选手合唱

导师们都与他们的最终选手合作，在舞台上演唱了令人难忘的歌曲。史蒂芬尼与斯特莱斯率先登场，演绎了卡特·史蒂文斯的经典歌曲《野性的世界》。随后，史努比·狗狗与贝洛特合作演唱了奥蒂斯·雷丁的歌曲《坐在码头上》。布莱与莎伊则选择了一首甜蜜的歌曲《有点傻》，致敬了弗兰克·辛纳屈和南希·辛纳屈。丽芭·麦克恩泰尔与约瑟夫则共同演绎了辛迪·沃克的歌曲《你并不了解我》。最后，布莱与瓦斯克斯合作演唱了奇迹乐队的经典歌曲《谁爱你》。

群星闪耀的演出

决赛的开场表演由八强选手（欢迎回来，简·丹、亚当·博哈南和克里斯蒂娜·伊格尔！）共同演绎百老汇音乐剧《魔法坏女巫》中的经典歌曲《挑战地心引力》。本期节目还邀请了众多明星，包括丹+谢伊、迈尔斯·史密斯、第24季冠军亨特利、莱利·格林和艾拉·朗利、史努比·狗狗和斯汀、凯莉·克拉克森以及眼泪的恐惧乐队。第25季冠军阿舍·哈文在节目最后献唱了一首为丽芭·麦克恩泰尔创作的美丽情歌，这位也是阿舍·哈文的导师。

提前剧透第27季

《美国之声》将迎来两个月的休整期，并将于明年2月启动新一季的录制。离开节目四年后，原导师亚当·莱文将回归红椅子，令人期待！玛丽莲·梦露乐队的主唱将与回归的导师布莱和约翰·传奇，以及首次担任导师的凯尔西·巴勒里尼共同担任导师。

“这将是一场充满电力的比赛，”布莱打趣道。

让我们一起期待下一季的精彩！《美国之声》第27季将于2月3日美国东部时间晚上8点在NBC电视台首播。

### [Who Won 'The Voice' Season 26? All the Finale Details](https://www.today.com/popculture/tv/the-voice-season-26-winner-rcna183270)

“美国之声”第 26 季的冠军已经诞生！这场歌唱比赛的第 26 季充满了激动和感动，为期两天的决赛也不例外。由卡森·戴利主持，丽芭·麦克恩泰尔、格温·史蒂芬妮、迈克尔·布雷和史努比·狗狗四位导师都有一位选手晋级决赛。丽芭战队由丹尼·约瑟夫代表，史努比战队由杰里米·贝洛特代表，格温战队由悉尼·斯特拉塞代表，布雷战队则由索弗罗尼奥·瓦斯克斯和莎伊代表。

12 月 9 日，玛莎·斯图尔特在节目开始前就为导师们准备了决赛的着装。她仔细检查了他们的服装，并对他们的造型发表了非常诚实的意见，只有麦克恩泰尔的服装获得了她的认可。之后，她还为导师们和戴利制作了“史努比·诺基·诺格”蛋酒。此外，布雷和季后赛顾问卡莉·皮尔斯用他们新发布的圣诞单曲《也许这个圣诞节》为观众带来了惊喜，史努比在贝洛特的第一场表演结束后再次感动落泪。

在 12 月 10 日的决赛中，五位决赛选手和另外一些参赛者以演唱《魔法坏女巫》中的《挑战地心引力》拉开了节目的序幕。前导师组合 Dan + Shay 进行了表演，凯莉·克拉克森也登台演唱了她新发布的圣诞单曲《你就是我的圣诞节》。其他表演者包括迈尔斯·史密斯、莱利·格林、艾拉·兰格利、恐惧之泪乐队和史努比，史努比还与斯汀和 Dr. Dre 同台献唱。第 24 季冠军，尼尔战队成员亨特利表演了他的新单曲《天际线大道》。

以下是决赛的两部分回顾和最终获胜者：在 12 月 9 日的比赛中，每位参赛者演唱了两首歌。在 12 月 10 日的决赛中，参赛者再次登台与导师一起表演。第 26 季“美国之声”的冠军是索弗罗尼奥·瓦斯克斯，这是布雷战队的一次胜利。亚军也是布雷战队成员莎伊。悉尼·斯特拉塞获得第三名，丹尼·约瑟夫获得第四名，杰里米·贝洛特获得第五名。

第 27 季“美国之声”的导师包括回归的 OG 导师亚当·莱文、约翰·传奇和迈克尔·布雷。他们将与首次担任导师的凯尔西·巴勒里尼合作，她之前曾担任过“重返舞台”的导师和顾问。这位 Maroon 5 乐队的核心人物，曾参加了该节目的前 16 季，于 2019 年离开了节目。“美国之声”第 27 季将于 2025 年 2 月 3 日星期一晚上 8 点在 NBC 首播。

丽兹·卡尔瓦里奥是 TODAY.com 的洛杉矶记者和编辑，负责报道娱乐、流行文化和热门新闻。

### [‘The Voice’ Season 26 Winner Revealed: Who Won the $100,000 Prize and Record Deal?](https://www.yahoo.com/entertainment/voice-season-26-winner-revealed-040032315.html)

NBC歌唱比赛节目《美国之声》第26季落下帷幕，冠军花落迈克尔·布莱团队的索弗罗尼奥·瓦斯克斯。在周二的决赛中，瓦斯克斯凭借着观众的压倒性支持获得了胜利，赢得了10万美元现金奖励和环球音乐集团的唱片合约。

本季的五强选手分别是：丹尼·约瑟夫（丽芭团队）、杰里米·贝洛特（史努比团队）、沙伊（布莱团队）、西德尼·斯特拉塞（格温团队）和最终的冠军瓦斯克斯。在为期两天的决赛中，五强选手与各自的导师迈克尔·布莱、史努比·狗狗、丽芭·麦肯泰尔和格温·史蒂芬妮一同登台献唱。

周二的直播决赛还包括来自丹+沙伊、凯莉·克拉克森（演唱了她的新圣诞单曲“You for Christmas”）、迈尔斯·史密斯、瑞利·格林&艾拉·朗利和泪之恐惧乐队的精彩表演。超级导师史汀和导师史努比·狗狗首次在电视上演唱了他们新合作的歌曲“Another Part of Me”。

周一，第24季冠军亨特利回归节目，演唱了他的新单曲“Skyline Drive”。布莱和季后赛顾问卡莉·皮尔斯也演唱了他们的圣诞二重唱“Maybe This Christmas”。玛莎·斯图尔特也特别亮相节目。

《美国之声》由MGM电视、华纳兄弟非剧本电视与华纳地平线和ITV工作室美国之声公司联合制作。节目创始人约翰·德莫尔担任执行制片人，马克·伯内特、奥黛丽·莫里西、阿曼达·祖克、凯拉·汤普森、亚当·H·谢尔和巴里·波兹尼克共同担任执行制片人。

《美国之声》第26季现已在Peacock平台上线，决赛节目将于周三开始播放。

### [The Voice Finale: Who Won Season 26? | Us Weekly](https://www.usmagazine.com/entertainment/news/the-voice-finale-who-won-season-26/)

点击“登录”即表示您同意我们的条款和条件，并已阅读我们的隐私政策。使用您的社交账号登录，我们不会发布到您的任何账号。您的密码必须包含：五位艺术家争夺《美国之声》第 26 季的冠军，但最终只有一位获得了胜利。索弗罗尼奥·瓦斯克斯在 12 月 10 日星期二的决赛中被加冕为冠军。在杰里米·贝洛特、丹尼·约瑟夫和辛迪·斯特拉塞被宣布为前三名后，瓦斯克斯被宣布为冠军，而谢伊则获得了亚军。两位决赛选手都来自教练迈克尔·布雷的团队，这标志着他在 NBC 播出的这部系列剧中的首次夺冠。“我的菲律宾兄弟，你是许多人的希望。……和你一起在这里经历这段旅程太不可思议了，”布雷在主持人卡森·戴利宣布他为冠军之前对瓦斯克斯说。现场直播还包括前教练凯莉·克拉克森和 Dan + Shay 以及史努比狗狗和斯汀、瑞利·格林和埃拉·兰利、恐惧之泪、迈尔斯·史密斯等人的表演。在 12 月 9 日星期一播出的两晚决赛的第一部分之前，宣布了前五名艺术家，每位教练——丽芭·麦克恩泰尔、史努比、格温·史蒂芬尼和布雷——都看到了他们团队的选手晋级。约瑟夫代表丽芭队，贝洛特代表史努比队参赛，斯特拉塞为格温队保持着希望。与此同时，布雷队有两名成员进入决赛：瓦斯克斯和谢伊。在 12 月 3 日的半决赛中，观众投票决定将索弗罗尼奥、悉尼、杰里米和谢伊留在比赛中。丹尼随后在“通配符即时保存”环节演唱了 The Animals 的“House of the Rising Sun”，击败了史努比队的克里斯蒂娜·伊格尔、丽芭队的亚当·博哈南和格温队的简·丹，晋级决赛。您已成功订阅。通过注册，我同意条款和隐私政策，并同意接收来自 Us Weekly 的电子邮件在 Google 新闻中查看我们的最新消息在 Apple 新闻中查看我们的最新消息第 26 季标志着新教练史努比（53 岁）和布雷（49 岁）的到来。麦克恩泰尔（69 岁）在 2023 年第 24 季首次担任教练后回归，而史蒂芬尼（55 岁）自 2014 年以来共出演了八季。史蒂芬尼和麦克恩泰尔都曾获得过冠军，分别是 2020 年第 19 季的卡特·鲁宾和 2023 年 5 月的阿舍·哈文。鲁宾和哈文都凭借他们的胜利创造了历史，鲁宾成为有史以来最年轻的男性冠军，年仅 15 岁，而哈文则是首位公开宣布自己是 LGBTQ 的选手，成为节目的冠军。虽然第 26 季刚刚结束，《美国之声》的粉丝们已经知道，第 27 季将发生重大变化，该季将于 2025 年 2 月首播。布雷是本季唯一一位将在下一季回归的教练。不过，过去观众最喜欢的约翰·传奇和亚当·莱文将回归。传奇（45 岁）之前从 2019 年到 2024 年出演了九季；莱文（45 岁）是最初的评委，在 2019 年参加了 16 个赛季后离开了节目。凯尔西·巴勒里尼将作为教练首次亮相，完成教练阵容。您已成功订阅。通过注册，我同意条款和隐私政策，并同意接收来自 Us Weekly 的电子邮件您已成功订阅。通过注册，我同意条款和隐私政策，并同意接收来自 Us Weekly 的电子邮件Us Weekly 与附属公司有合作伙伴关系，因此我们可能会从某些产品和服务的链接中获得补偿。您已成功订阅。通过注册，我同意条款和隐私政策，并同意接收来自 Us Weekly 的电子邮件Us Weekly 是 a360media Entertainment Group 的一部分。© a360media 2024由 WordPress VIP 提供支持

## 独行侠对雷霆

### [How Shai Gilgeous-Alexander dominated Luka Dončić to lead Thunder past Mavericks in NBA Cup quarterfinals - The Athletic](https://www.nytimes.com/athletic/live-blogs/mavericks-vs-thunder-live-updates-nba-cup-score-result/Y8A9B3AfqSmU/)

NBA广告直播 更新时间：56秒前  俄克拉荷马城雷霆队在主场淘汰了达拉斯独行侠队，获得了NBA杯半决赛的资格。谢伊·吉尔杰斯-亚历山大以39分领跑全场得分。雷霆队所有五位首发球员都贡献了双位数得分。达拉斯全场比赛表现不稳定。纳吉·马歇尔和克莱·汤普森并列得分王，两人都得到19分。卢卡·东契奇在这场失利中贡献了三双（19分，11个篮板，10次助攻），但进入第四节前只得到2分。  随着这场比赛的结果以及密尔沃基昨晚对阵奥兰多的险胜，主场球队在六场NBA杯四分之一决赛中取得了5胜1负的战绩。唯一一场客场球队获胜的是新奥尔良上赛季以127-117战胜萨克拉门托的比赛。  这是否意味着什么？现在说还为时尚早。但它确实支持了普遍观点，即在主场进行淘汰赛比在客场进行淘汰赛更有利。  广告  达拉斯独行侠队在今晚的NBA杯四分之一决赛中输给了俄克拉荷马城雷霆队，表现挣扎，但幸运的是，他们有足够的时间在下一场比赛之前重回正轨。杰森·基德的球队将在12月19日主场迎战洛杉矶快船队，距离他们下一场比赛还有九天时间。这是他们在三天时间内与快船队进行的两场背靠背主场比赛的第一场。  谢伊·吉尔杰斯-亚历山大在今晚拿下39分后接受了TNT的赛后采访，按照雷霆队的现代风格，他的整个团队都加入了他。吉尔杰斯-亚历山大被队友们包围着，展现了团队的持续团结，他们本赛季战绩为19胜5负。  雷霆队将在周六晚上在拉斯维加斯面对金州勇士队或休斯敦火箭队。  为了支持迈克所说的话，SGA是NBA得分30+的王者。自2022-23赛季开始以来，SGA场均得分30.6分，排名联盟第四，但没有人能在得分30+方面与他匹敌。他曾95场比赛得分在30到39之间。卢卡·东契奇在这一类别中排名第二，但只做了75次。SGA正在证明你仍然可以在得分30+的情况下取得成功。  比赛结束时，小分（229.5）命中，雷霆队赢盘-4.5。谢伊·吉尔杰斯-亚历山大达到了他的得分目标，而卢卡·东契奇和凯里·欧文则远远落后。  约书亚·盖特利 / 盖蒂图片社  在NBA杯四分之一决赛进行到一半的时候，雷霆队应该被视为下周在拉斯维加斯夺冠的轻微热门。在剩下的六支球队中，俄克拉荷马城以19胜5负的战绩排名第一。凯尔特人和骑士队已经从东部出局，雷霆队刚刚击败了独行侠队，独行侠队在进入比赛前是NBA中最火热的球队，结束了他们的七连胜。  雷霆队的道路不会一帆风顺。他们将面对周三晚上勇士队和火箭队之间的比赛的胜者，这两支球队本赛季已经给雷霆队带来了五场失利中的两场。火箭队拥有更强劲的一批有运动能力的防守球员，可以用来防守吉尔杰斯-亚历山大，而勇士队拥有斯蒂芬·库里，他曾经在辉煌的职业生涯中对雷霆队投出过许多令人心碎的投篮。  广告  雷霆队今晚在俄克拉荷马城以36-17的比分超过独行侠队，利用失误得分。独行侠队在卢卡·东契奇时代（自2018-19赛季以来）唯一一次在失误得分上被对手得到至少36分的比赛是在2018年12月31日，当时他们在俄克拉荷马城以36-5的比分落后于对手，利用失误得分。  阿隆佐·亚当斯 / Imagn  雷霆队最终投出了50个三分球，这是他们在非加时赛比赛中队史第三高的三分球命中次数。他们比独行侠队多进了5个三分球。他们的失误次数比独行侠队少3次

### [Dallas Mavericks vs. Oklahoma City Thunder Live Score and Stats - December 10, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/gametracker/boxscore/NBA_20241210_DAL@OKC/)

如果未列出，请联系您的电视服务提供商。俄克拉荷马城（美联社）沙伊·吉尔杰斯-亚历山大得到39分，俄克拉荷马城雷霆队在周二晚上的NBA杯四分之一决赛中以118-104战胜达拉斯独行侠队。贾伦·威廉姆斯得到18分，以赛亚·哈滕斯坦得到10分和13个篮板，雷霆队将在周三的金州勇士队与休斯顿火箭队之间的胜者比赛中，于周六在拉斯维加斯进行半决赛。俄克拉荷马城最大的领先优势是20分，这场比赛是上赛季西部联盟半决赛系列赛的重演，当时达拉斯队以4-2获胜。雷霆队及其众多优秀的防守球员将卢卡·东契奇限制在16分，投篮命中率为5投15中。卢·多特领衔防守，亚历克斯·卡鲁索和凯森·华莱士是主要助手。纳吉·马歇尔和克莱·汤普森各得19分，凯里·欧文得到17分。上赛季季后赛和上个月独行侠队战胜雷霆队的比赛中，P.J.华盛顿一直是雷霆队的眼中钉，但他因病缺席了这场比赛。俄克拉荷马城在半场结束时以57-54领先，吉尔杰斯-亚历山大得到18分。东契奇在上半场得到2分，投篮命中率为7投1中。吉尔杰斯-亚历山大在第三节得到16分，投篮命中率为8投7中，帮助雷霆队掌控比赛。以赛亚·乔在终场前投进一个三分球，帮助俄克拉荷马城以90-73领先进入第四节。独行侠队：达拉斯队犯了太多错误，没有机会获胜。雷霆队从独行侠队19次失误中得到36分。雷霆队：俄克拉荷马城在休赛期以自由球员的身份签下了身高7英尺，体重255磅的哈滕斯坦，以增强阵容深度和篮板球能力。这奏效了——雷霆队在篮板球上以52-44领先独行侠队。俄克拉荷马城在下半场开始后打出一波13-2的攻势。吉尔杰斯-亚历山大在这一波攻势中得到9分，帮助雷霆队取得70-56的领先优势。独行侠队在第三节的投篮命中率仅为19投6中，而在上半场的投篮命中率为50%。独行侠队：将在12月19日主场迎战洛杉矶快船队。雷霆队：将在周六的拉斯维加斯NBA杯半决赛中对阵金州勇士队或休斯顿火箭队。—— 美联社NBA：https://apnews.com/hub/nba 版权所有 2024 STATS LLC 和美联社。未经 STATS LLC 和美联社明确书面许可，任何商业用途或分发均被严格禁止。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 不对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站上提供的链接而获得报酬。图像由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Thunder defeat Mavericks 118-104 in NBA Cup quarterfinals | Basketball | kdhnews.com](https://kdhnews.com/sports/nba/thunder-defeat-mavericks-118-104-in-nba-cup-quarterfinals/article_e39cbfa8-5e2b-591e-843c-419d6a34301f.html)

阳光充足，最高气温64华氏度（约18摄氏度）。西风10到15英里/小时（约16到24公里/小时）。一些零星云层。最低气温38华氏度（约3摄氏度）。西南风5到10英里/小时（约8到16公里/小时）。更新时间：2024年12月11日凌晨3:21。

俄克拉荷马城雷霆队后卫谢伊·吉尔杰斯-亚历山大（2号）在周二晚上举行的酋长航空NBA杯篮球赛中，带领球队战胜达拉斯独行侠队，在第二节比赛结束后，与球迷庆祝。吉尔杰斯-亚历山大得到39分，雷霆队以118-104战胜达拉斯独行侠队，赢得了NBA杯四分之一决赛。杰伦·威廉姆斯得到18分，伊赛亚·哈特施泰因得到10分和13个篮板。雷霆队将在周三的勇士队对阵火箭队的比赛中获胜者，于周六在拉斯维加斯进行半决赛。俄克拉荷马城队在比赛中最多领先20分。这场比赛是去年西部半决赛的重演，当时独行侠队以4-2的比分战胜了雷霆队。雷霆队及其防守阵容限制了卢卡·东契奇的发挥，东契奇仅得到16分，投篮命中率为5投15。路易斯·多特带领了雷霆队的防守，亚历克斯·卡鲁索和卡森·华莱士也发挥了重要作用。纳吉·马歇尔和克莱·汤普森各得19分，凯里·欧文得到17分。

密尔沃基雄鹿队114-109战胜奥兰多魔术队，晋级NBA杯拉斯维加斯半决赛。扬尼斯·阿德托昆博得到37分，达米安·利拉德在最后1分钟得到9分中的28分。密尔沃基雄鹿队在去年12月曾打进拉斯维加斯举办的NBA杯半决赛，他们将是第二届比赛中唯一一支重返半决赛的球队。他们将在周六对阵纽约尼克斯队和亚特兰大老鹰队之间的四分之一决赛的获胜者。杰伦·萨格斯带领奥兰多队，得到32分，但他最后12秒的潜在超车三分球未命中。利拉德在比赛还剩9.1秒时被犯规，两罚全中。萨格斯随后尝试了一个三分球，试图扳平比分，但未能命中。阿德托昆博随后在比赛还剩5秒时两罚全中，雄鹿队最终赢得了比赛。

版权所有2024年美联社。版权所有。未经允许，不得转载、广播、改写或重新发布本资料。

## 泪之恐惧

### [Tears for Fears - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tears_for_Fears)

泪之恐惧（Tears for Fears）是一支英国流行摇滚乐队，由库尔特·史密斯（Curt Smith）和罗兰·奥扎巴尔（Roland Orzabal）于1981年在巴斯组建。在他们的第一支乐队（受摩登风格影响的“毕业生”乐队，Graduate）解散后，泪之恐惧被认为是80年代的合成流行乐队（synth-pop），并作为“第二次英国入侵”的一部分在国际上获得了排行榜上的成功。[8] 乐队首张专辑《受伤》(The Hurting)于1983年发行，登上了英国专辑排行榜的榜首，他们的前三首热门单曲——“疯狂世界”（Mad World）“改变”（Change）和“苍白的庇护所”（Pale Shelter）——都在英国单曲排行榜上排名前五。他们的第二张专辑《来自大椅子的歌曲》(Songs from the Big Chair)于1985年发行，在美国Billboard 200排行榜上名列榜首，在美国和英国都获得了多白金销量。[9][10] 这张专辑包含两首美国Billboard Hot 100排行榜冠军单曲：“呐喊”（Shout）和“每个人都想统治世界”（Everybody Wants to Rule the World），这两首歌曲也都在英国排名前五，其中后者在1986年获得了英国音乐大奖最佳英国单曲奖。[11] 他们迟来的后续专辑《爱的种子》(The Seeds of Love)于1989年发行，在英国排行榜上名列榜首，并产生了横跨大西洋的排行榜前五名单曲“播种爱的种子”（Sowing the Seeds of Love）。在1990年巡演宣传《爱的种子》之后，奥扎巴尔和史密斯发生了激烈的争吵，最终分道扬镳。奥扎巴尔保留了泪之恐惧的名字，将其作为自己的个人项目，发行了专辑《元素》(Elemental)（1993年发行，产生了国际热门单曲“再次打破它”，Break It Down Again）和《劳尔和西班牙国王》(Raoul and the Kings of Spain)（1995年发行）。奥扎巴尔和史密斯在2000年和解，并在2004年发行了一张新专辑《每个人都喜欢圆满结局》(Everybody Loves a Happy Ending)。自那时起，两人偶尔会进行巡演。在经过近十年的开发之后，乐队的第七张专辑《临界点》(The Tipping Point)于2022年发行，[12] 这使他们获得了第六张英国排行榜前五名专辑，也是他们30年来最高的排行榜排名，并在包括美国在内的许多其他国家进入排行榜前十名。2021年，奥扎巴尔和史密斯获得了艾弗·诺韦洛奖（Ivor Novello Award）的“杰出歌曲合集”奖，以表彰他们“定义时代的泪之恐惧专辑”和“广受好评、创新的热门单曲”。[13] 奥扎巴尔和史密斯在英国萨默塞特郡巴斯相遇，当时他们还是青少年。他们职业生涯的首次亮相是与乐队“毕业生”（Graduate）一起，这是一支受摩登复兴/新浪潮影响的乐队，他们的影响包括“果酱”乐队（The Jam）和双重音调音乐。[14] 1980年，“毕业生”乐队发行了一张专辑《我的年龄》(Acting My Age)和一首单曲“埃尔维斯应该演奏斯卡”(Elvis Should Play Ska) (指的是埃尔维斯·科斯特洛)。这首单曲险些进入英国排行榜前100名，但在西班牙和瑞士表现良好。乐队在1981年解散。不久之后，奥扎巴尔和史密斯成为“霓虹灯”乐队（Neon）的伴奏音乐家，[15] 在那里他们第一次遇到了未来的泪之恐惧鼓手曼尼·埃利亚斯（Manny Elias）。“霓虹灯”乐队还包括皮特·伯恩（Pete Byrne）和罗伯·费舍尔（Rob Fisher），他们后来组成了“赤裸的眼睛”乐队（Naked Eyes）。[16] 这两位音乐家继续合作，从诸如“说话的头脑”乐队（Talking Heads）、彼得·盖布里埃尔（Peter Gabriel）和布莱恩·伊诺（Brian Eno）等艺术家那里汲取灵感。[17][18] 奥扎巴尔和史密斯对加里·纽曼（Gary Numan）的“朋友是电气吗？”(Are 'Friends'

### [Tears for Fears discography - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tears_for_Fears_discography)

英国新浪潮/流行摇滚乐队泪之恐惧（Tears for Fears）已发行七张录音室专辑，以及众多单曲、精选集和音乐录影带。乐队由罗兰·奥扎巴尔（Roland Orzabal）和科特·史密斯（Curt Smith）于1981年组建，并在同年与英国的宝丽多唱片公司（Phonogram Records）签约并发行首支单曲。直到1982年泪之恐惧的第三支单曲《疯狂的世界》（"Mad World"）才让他们首次打入排行榜，而他们首张白金销量专辑《痛楚》（The Hurting）也于1983年登上了英国排行榜榜首。他们的第二张专辑《来自大椅子的歌》（Songs from the Big Chair）于1985年发行，并成为全球热销专辑，奠定了他们在美国的乐队地位。在第三张白金销量录音室专辑《爱的种子》（The Seeds of Love）发行后，史密斯和奥扎巴尔分道扬镳。乐队的首张精选集于1992年发行，在英国取得了双白金销量。随后的泪之恐惧录音室专辑《元素》（Elemental）（1993年）和《劳尔与西班牙国王》（Raoul and the Kings of Spain）（1995年）实际上是奥扎巴尔的个人专辑。然而，这支乐队于2000年重组，并于2004/05年发行了新的录音室专辑《每个人都喜欢一个快乐的结局》（Everybody Loves a Happy Ending）。尽管乐队继续在全球范围内定期巡演，但他们的唱片产量在接下来的几年里逐渐减少。2017年发行了新的精选集《统治世界：最伟大的热门歌曲》（Rule the World: The Greatest Hits），让乐队获得了他们第六张英国排行榜前20名专辑。经过长时间的制作，乐队的第七张录音室专辑《临界点》（The Tipping Point）于2022年2月发行。备注：（以下精选集通常是地区发行，没有乐队的参与，通常以“廉价”标签发行）

## 克罗格与阿尔伯森的合并

### [FTC Challenges Kroger’s Acquisition of Albertsons | Federal Trade Commission](https://www.ftc.gov/news-events/news/press-releases/2024/02/ftc-challenges-krogers-acquisition-albertsons)

美国政府官方网站

**识别官方网站**

“.gov” 域名代表官方网站。联邦政府网站通常以 “.gov” 或 “.mil” 结尾。在分享敏感信息之前，请确保您正在访问联邦政府网站。

**安全网站**

“https://” 确保您正在连接到官方网站，并且您提供的所有信息都会被加密并安全传输。

**我们的职责**

我们执行联邦竞争和消费者保护法，防止反竞争、欺诈和不公平的商业行为。

**执法**

查看执法信息

**法律资源**

浏览法律资源和指南，了解您的企业责任并遵守法律。

**竞争问题博客**

我们努力推动保护消费者和促进竞争的政府政策。

**查看政策**

**法律资源**

浏览法律资源和指南，了解您的企业责任并遵守法律。

**来自主席丽娜·M·汗致委员会工作人员和委员关于联邦贸易委员会愿景和优先事项的备忘录**

了解更多

**技术博客**

了解您作为消费者的权利以及如何识别和避免诈骗。

**寻找资源**

查找您需要了解消费者保护法如何影响您企业的资源。

**访问 militaryconsumer.gov**

**访问 consumer.gov**

**竞争至关重要**

**竞争指南**

**新闻与活动**

**查看更多活动**

**订阅最新消息**

**访问“不竞争条款”功能页面以获取更多信息，包括关于该规则如何惠及美国人的情况说明书。**

**使用此可视化工具探索退款统计数据，包括退款发送到哪里以及退款金额。**

**我们的使命**

我们的使命是通过执法、倡导、研究和教育，保护公众免受欺诈或不公平的商业行为以及不公平的竞争方式的侵害。

**了解更多关于联邦贸易委员会的信息**

丽娜·M·汗于 2021 年 6 月 15 日宣誓就任联邦贸易委员会主席。

**主席丽娜·M·汗**

**正在寻找法律文件或记录？**

请改用法律图书馆进行搜索。

**正在寻找法律文件或记录？**

请改用法律图书馆进行搜索。

**标签：**

联邦贸易委员会今天起诉阻止美国历史上最大的拟议超市合并——克罗格公司以 246 亿美元收购艾伯森公司——声称这笔交易反竞争。联邦贸易委员会指控，拟议的交易将消除克罗格和艾伯森之间激烈的竞争，导致数百万美国人购买杂货和其他必需家庭用品的价格上涨。竞争的丧失也将导致产品和服务的质量下降，同时也会缩小消费者在购买杂货时的选择范围。对于数千名杂货店员工来说，克罗格提出的收购艾伯森的计划将立即消除对工人的激烈竞争，威胁到员工获得更高工资、更好福利和改善工作条件的能力。“这场超市巨型合并是在美国消费者看到杂货价格在过去几年中稳步上涨的时候发生的。克罗格收购艾伯森将导致日常商品的杂货价格进一步上涨，加剧了今天美国各地消费者面临的经济压力，”联邦贸易委员会竞争局局长亨利·刘说。“这场交易也会让重要的杂货店员工受到伤害，他们面临着工资下降、福利减少和工作条件恶化的威胁。”联邦贸易委员会发布了一份行政投诉，并授权在联邦法院提起诉讼，在委员会的行政程序结束之前阻止拟议的收购。一个由九位总检察长组成的两党小组正在加入联邦贸易委员会在联邦法院的投诉。克罗格在 36 个州经营着数千家商店，包括弗雷德·迈耶、弗赖斯、哈里斯·蒂特、金·苏珀、克罗格和优质食品中心 (QFC) 等区域性品牌。艾伯森还在 35 个州经营着数千家商店，品牌包括艾伯森、哈根、珠宝奥斯科、小亭子、塞夫韦和冯斯。如果合并完成，克罗格和艾伯森将经营超过 5,000 家商店，大约 4,000 家零售药房，并在 48 个州雇用近 70 万名员工。克罗格和艾伯森两家公司的执行官都承认，两家超市是直接竞争对手，迫使彼此通过降低价格来争夺客户，并通过提供更好的薪酬和福利来争夺员工。同样，两家超市连锁店的执行官都承认克罗格收购艾伯森是反竞争的，一位执行官对拟议的交易直言不讳地说：“你们基本上是通过合并创造了杂货业的垄断。”

## 米奇·麦康奈尔

### [Mitch McConnell - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Mitch_McConnell)

阿迪森·米切尔·麦康奈尔三世（[1] /məˈkɒnəl/，1942 年 2 月 20 日出生），是一位美国政治家和退休律师，自 2021 年起担任参议院少数党领袖，自 1985 年起担任肯塔基州的美国资深参议员，是肯塔基州历史上任期最长的参议员。麦康奈尔自 2007 年起担任参议院共和党会议领袖，其中包括 2015 年至 2021 年担任多数党领袖，这使他成为美国历史上任期最长的参议院党派领袖。麦康奈尔持保守的政治立场，尽管在他早期的政治生涯中，他以务实派和温和的共和党人而闻名。他领导了反对更严格的竞选财务法案的运动，最终导致美国最高法院在 2010 年做出公民联合诉联邦选举委员会的裁决，部分推翻了《两党竞选改革法案》（麦凯恩-费恩戈尔德法案）。麦康奈尔努力阻止共和党支持奥巴马政府期间的主要总统倡议，经常利用阻挠议案，并阻挠了许多奥巴马总统的司法提名人，包括最高法院提名人梅里克·加兰德。在特朗普政府期间，麦康奈尔领导下的参议院共和党多数派通过了 2017 年的《减税与就业法案》、2018 年的《经济增长、监管减免和消费者保护法案》、第一阶段法案和《伟大的美国户外法案》，并在总统任期的前两年确认了创纪录数量的联邦上诉法院法官。麦康奈尔援引“核选项”，取消了结束对最高法院提名阻挠议案所需的 60 票要求，此前他的前任哈里·里德已经取消了所有其他总统提名的阻挠议案；特朗普随后在尼尔·戈萨奇、布雷特·卡瓦诺和艾米·科尼·巴雷特身上赢得了最高法院的确认之争。虽然支持特朗普的大多数国内和外交政策，但麦康奈尔批评了特朗普试图推翻 2020 年总统大选的行为，并且尽管出于与弹劾前任总统的宪法问题相关的理由在特朗普的第二次弹劾审判中投票无罪，但他认为特朗普对 2021 年 1 月 6 日美国国会大厦袭击事件负有“实际和道德责任”。[2] 2015 年、2019 年和 2023 年，《时代》杂志将麦康奈尔列为全球 100 位最具影响力人物之一。[3][4] 2024 年 2 月 28 日，麦康奈尔宣布他将在 2025 年 1 月辞去参议院共和党会议领袖职务，但将继续担任参议员直至任期结束。[5][6][7] 11 月 13 日举行了一场内部选举，以填补参议院共和党领袖的职位，南达科他州参议员约翰·图恩当选。[8] 麦康奈尔于 1942 年 2 月 20 日出生于阿拉巴马州谢菲尔德的科尔伯特县医院，父母是茱莉亚·奥迪恩“迪安”（娘家姓肖克利）和阿迪森·米切尔“A.M.”麦康奈尔二世，[9] 在阿拉巴马州雅典长大，他的祖父罗伯特·海斯·麦康奈尔和他的叔祖父阿迪森·米切尔·麦康奈尔拥有麦康奈尔殡仪馆。[9][10] 他是苏格兰-爱尔兰和英国血统。他的祖先詹姆斯·麦康奈尔在美国独立战争中站在美国一边作战。[9][11] 1944 年，两岁的麦康奈尔因小儿麻痹症发作，左腿瘫痪。[9][12] 当时他和母亲住在阿拉巴马州五点镇的一位阿姨家里，并在罗斯福沃姆温泉康复研究所接受治疗。[13] 这种治疗可能使他免于终生残疾。[14] 麦康奈尔说，他的家庭由于与他生病相关的费用而“几乎破产”。[15] 1950 年，8 岁的麦康奈尔与家人从雅

### [Mitch McConnell - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Mitch_McConnell)

亚当森·米切尔·“米奇”·麦康奈尔（Addison Mitchell "Mitch" McConnell, Jr.，1942年2月20日出生）是美国肯塔基州资深参议员。作为共和党成员，他接替查克·舒默，担任参议院少数党领袖。他是肯塔基州历史上任期最长的美国参议员。[2] 尽管麦康奈尔早年被认为是温和的共和党人，但他一直坚持保守立场。米奇·麦康奈尔于1942年2月20日出生于阿拉巴马州谢菲尔德的海伦·凯勒纪念医院，父母是茱莉娅（娘家姓肖克利）和亚当森·米切尔·麦康奈尔。[3][4][5] 他在种族隔离的阿拉巴马州雅典长大。[6] 他们搬到肯塔基州路易斯维尔的南部，麦康奈尔就读于杜邦手册高中。1964年，他以优异成绩毕业于路易斯维尔大学，获得政治学学士学位。1967年，他毕业于肯塔基大学法学院。1984年，麦康奈尔参加了美国参议院选举，挑战连任两届的民主党现任议员沃尔特·“迪”·哈德勒斯顿。选举结果直到最后公布的民意调查才揭晓，麦康奈尔以微弱优势获胜——在180多万张选票中只赢了5200张，仅仅超过了0.4%。[7] 尽管罗纳德·里根在总统选举中取得了压倒性胜利，但麦康奈尔是当年唯一赢得胜利的共和党参议员挑战者。麦康奈尔成功的部分原因在于一系列名为“迪在哪里”的电视竞选广告，广告中一群猎犬试图找到哈德勒斯顿，[8][9] 暗示哈德勒斯顿在参议院的出席记录不佳。他很可能受益于罗纳德·里根当年在肯塔基州的21个百分点的胜选优势。他的竞选宣传贴纸和电视广告呼吁选民“转向米奇”。麦康奈尔多次被发现是所有在任参议员中家乡认可度最低的。[10][11] 麦康奈尔是浸信会成员。他的第一任妻子是谢丽尔·雷德蒙，[12] 后来他们离婚；他们有三个女儿。他的第二任妻子是伊莱恩·乔，他们于1993年结婚，她是唐纳德·特朗普政府的交通部长，也是小布什政府的前劳工部长（第一位担任内阁职位的亚裔女性）。麦康奈尔参议员的个人财富在2010年介于9,839,049至44,587,000美元之间，他被评为美国参议院中第十富有的人。[13] 2024年10月，第一本关于米奇·麦康奈尔的回忆录《权力的代价：米奇·麦康奈尔如何掌控参议院、改变美国并失去党派》将在美国发行。[14]

### [Mitch McConnell: From polio survivor to political titan - BBC News](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-29908203)

在许多政客以“局外人”身份自豪的时代，米奇·麦康奈尔却以华盛顿建制派人物的典型代表而闻名。自 1985 年起代表肯塔基州参议院的麦康奈尔，以其精明、策略性的竞选风格而闻名，虽然很少有人认为他是一个特别有魅力的人物。周三，他宣布将辞去共和党参议员领袖的职位，该职位他已担任近 20 年，将在 11 月的选举后卸任。麦康奈尔已经是参议院历史上任期最长的党派领袖，他曾九次被其共和党同僚选为领袖，创下历史纪录。作为领袖，他主导了华盛顿一些最重大的决策。麦康奈尔为人神秘莫测、善于适应，是一位强硬的交易缔造者，赢得了敬畏的仰慕者，也招致了痛恨的批评者。但在最近几年，这位 82 岁的老人面临着对其健康的质疑，他经常与唐纳德·特朗普及其支持者发生争执。在宣布辞去领导职位的公告中，麦康奈尔表示：“是时候让下一代领导者接手了。”

亚当森·米切尔·麦康奈尔三世于 1942 年出生于阿拉巴马州，父母是英语和苏格兰-爱尔兰后裔，来自工人阶级。两岁时，他患上了小儿麻痹症，导致左腿部分瘫痪，并遭到其他孩子的欺凌。他将自己能够再次行走的功劳归功于广泛的物理康复和一位保护他的母亲，并补充说他的家人为他的治疗“几乎破产了”。麦康奈尔一家于 1956 年搬到肯塔基州，他们的儿子在高中和路易斯维尔大学都担任学生会主席，并于 1964 年以优异成绩毕业。他首次踏足国会山是在 22 岁时，作为肯塔基州共和党参议员约翰·谢尔曼·库珀的实习生，这段经历让他相信，“如果我有机会，我会尝试一下参议院。” 这也是他表示自己对民权事业的承诺得到加强的时期。他站在国会大厦台阶上观看了马丁·路德·金的“我有一个梦想”演讲，并在国会圆形大厅里站在老板身边，见证了《投票权法案》的签署。

麦康奈尔在肯塔基大学法学院毕业后，担任杰拉尔德·福特总统的助理检察长。1977 年，他成功竞选肯塔基州家乡县的最高政治职位——县行政长官。从那时起，他从未输过选举。作为来自当时民主党倾向州的年轻共和党人，麦康奈尔远比现在更像是一位务实的中间派。1984 年，他在他的首个参议院竞选中击败了民主党现任议员，这是 16 年来共和党人在肯塔基州首次赢得全州选举。在参议院，麦康奈尔逐渐向保守主义转变，他的州和党派也向右倾斜。他在早期职业生涯中曾得到劳工组织的支持，但他背叛了对集体谈判权和最低工资增长的斗争。打着言论自由的旗号，他强烈抵制了限制政治竞选支出努力。作为煤炭资源丰富的肯塔基州的代表，他多年来公开否认全球变暖的影响，反对气候条例，他经常声称这些条例是对经济的威胁。

1993 年，麦康奈尔与赵小兰结婚，赵小兰是一位台湾裔美国移民，后来加入了乔治·W·布什总统和唐纳德·特朗普总统的内阁。麦康奈尔在 2006 年被共和党同僚选为参议院党团领袖，他的知名度也随之提升。随着巴拉克·奥巴马入主白宫，以及民粹主义茶党运动以反建制、打破常规的形象重塑了共和党，麦康奈尔也明白了其中的暗示。他猛烈抨击奥巴马总统的标志性医疗保健和金融改革，并创下了使用“阻挠议事”这一程序性手段来破坏奥巴马议程的记录，帮助将一个和谐的参议院转变为如今这个充满党派之争的议会。2010 年，他以其著名的宣言登上了新闻头条，他宣布他党派的“首要任务”是让奥巴马成为一届

### [Mitch McConnell | Biography, Senate, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Mitch-McConnell)

米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell，1942 年 2 月 20 日出生于美国阿拉巴马州塔斯卡姆比亚），是一位有影响力的共和党政治家，自 1985 年起代表肯塔基州在参议院任职。麦康奈尔是参议院历史上任期最长的党派领袖，曾担任多数党党鞭（2003-2007 年）、少数党领袖（2007-2015 年；2021 年至今）和多数党领袖（2015-2021 年）。2024 年，他宣布将在当年晚些时候辞去少数党领袖职位。在童年早期，麦康奈尔患上了小儿麻痹症，但最终战胜了病魔。他家在他 13 岁时从阿拉巴马州搬到了肯塔基州的路易斯维尔。他于 1964 年毕业于路易斯维尔大学，1967 年毕业于肯塔基大学法学院。1968 年至 1970 年，麦康奈尔担任美国参议员马洛·库克的立法助理。之后，他曾在杰拉尔德·福特总统（Gerald R. Ford）政府担任副助理司法部长（1974-1975 年），并担任肯塔基州杰斐逊县法官/行政长官（首席法官）（1978-1985 年）。麦康奈尔于 1984 年当选美国参议员，成为自 1968 年以来首位在肯塔基州赢得全州选举的共和党人。1995 年，他担任参议院伦理委员会主席，因抵制民主党人对共和党参议员鲍勃·帕克伍德（Bob Packwood）性侵指控的调查而引起全国关注。在参议院发表讲话时，麦康奈尔威胁要对过去曾面临类似指控的民主党政治家进行调查，其中包括参议员泰德·肯尼迪（Ted Kennedy）。然而，他的民主党同事最终占了上风，麦康奈尔公开改变了对帕克伍德的立场，帕克伍德在当年晚些时候因证据确凿而辞职。麦康奈尔因坚决反对竞选资金改革和竞选支出限制而声名远播。从 20 世纪 90 年代起，他一直投票反对一系列类似措施，包括一些由共和党同僚提出的措施。当共和党参议员约翰·麦凯恩（John McCain）和民主党参议员拉塞尔·D·费恩戈尔德（Russell D. Feingold）联手提出的一项广受欢迎的两党法案于 2002 年由总统小布什签署成为法律时，麦康奈尔立即起诉联邦选举委员会，称该法案违反了言论自由。2003 年 12 月，美国最高法院裁定该法案合宪。在接下来的几年里，麦康奈尔表现出更大的妥协意愿。2005 年，他担任两党参议院委员会成员，该委员会就对国土安全部进行广泛改革提出了建议，国土安全部是 2001 年 9·11 事件后成立的保护国家免受恐怖主义袭击的政府机构。次年，他提出了一项折衷方案，使共和党和民主党在关于美国当局对被拘留者（疑似恐怖分子或恐怖分子同伙）可以使用哪些审讯技术方面更接近达成一致。然而，2007 年，作为新当选的参议院少数党领袖，麦康奈尔反对民主党人关于设定美国军队从伊拉克撤军时间表的呼吁，他认为国会无权做出这样的判断（参见伊拉克战争）。2008 年，巴拉克·奥巴马总统（Barack Obama）当选总统后，麦康奈尔协调共和党人在参议院的努力，反对（最终失败）民主党人关于改革医疗保健和金融领域的立法。共和党人在 2010 年中期选举中取得了重大胜利，他们的最初关注点很大程度上集中在联邦赤字上。2011 年 5 月，麦康奈尔与其他共和党人一道宣布，除非包括医疗保险和医疗补助在内的各种计划进行支出削减，否则他们不会投票支持提高国家债务上限。如果没有提高债务上限，政府将面临违反公共债务的风险。麦康奈尔成为起草两党协议的关键人物，该协议包括

## 魔术vs雄鹿

### [Orlando Magic vs. Milwaukee Bucks Live Score and Stats - December 10, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/gametracker/boxscore/NBA_20241210_ORL@MIL/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。密尔沃基（美联社）扬尼斯·阿德托昆博得到37分，达米安·利拉德在最后1分钟得到9分，最终得到28分，密尔沃基雄鹿队周二晚上以114-109战胜奥兰多魔术队，重返拉斯维加斯NBA杯半决赛。密尔沃基雄鹿队去年12月在拉斯维加斯打进了季中锦标赛的半决赛，将在第二年成为唯一一支回归的球队。他们将在周六对阵周三纽约尼克斯队和亚特兰大老鹰队四分之一决赛的胜者。杰伦·萨格斯带领一支人员不整的奥兰多魔术队得到32分，但在比赛还剩12秒时，错失了一个潜在的超前三分球。利拉德被犯规，并在比赛还剩9.1秒时两罚全中，萨格斯错失了一个潜在的扳平三分球。然后，阿德托昆博在比赛还剩5秒时两罚全中，雄鹿队守住了胜利。魔术队缺少前锋保罗·班切罗（右斜肌撕裂）、乔纳森·艾萨克（右腿筋拉伤）和弗朗茨·瓦格纳，瓦格纳在周五对阵费城76人队的比赛中右斜肌撕裂；以及后卫加里·哈里斯（左腿筋拉伤）。魔术队：奥兰多魔术队的替补球员在上半场得到28分，其中莫里茨·瓦格纳得到13分，安东尼·布莱克得到10分。但瓦格纳在下半场没有得分。雄鹿队：鲍比·波蒂斯帮助雄鹿队抹平了早些时候11分的落后，他在上半场的前七次出手全部命中，得到16分。最终他得到22分和10个篮板。雄鹿队前锋克里斯·米德尔顿连续送出三次助攻——前两次传给了阿德托昆博，第三次传给了加里·特伦特·Jr，帮助雄鹿队打出一波11-0的进攻高潮，将比分扩大至78-70。米德尔顿没有得分，但送出了8次助攻。阿德托昆博将自己的得分连续20分或以上，命中率达到50%的比赛纪录延长至22场，这是联盟历史上赛季开局最长的纪录，也是单赛季第三长的纪录（沙奎尔·奥尼尔和锡安·威廉姆森，均为25场）。阿德托昆博本场比赛15投24中。魔术队将在周日对阵纽约尼克斯队或亚特兰大老鹰队。版权所有 2024 STATS LLC 和美联社。未经 STATS LLC 和美联社的明确书面许可，任何商业用途或分发均被严格禁止。© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐目的，CBS Sports 不对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站上提供的链接而获得补偿。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Magic's narrow NBA Cup loss to Bucks shows they will be a tough out when the real tournament begins - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/news/magics-narrow-nba-cup-loss-to-bucks-shows-they-will-be-a-tough-out-when-the-real-tournament-begins/)

虽然奥兰多魔术队在周二晚上的NBA杯四分之一决赛中以109-114不敌密尔沃基雄鹿队，无缘拉斯维加斯，但他们在失败中向所有人——包括他们自己、雄鹿队和整个NBA的观众——展示了他们在今年春天真正的锦标赛——NBA季后赛开始时将成为一支令人头疼的对手。

“我们希望他们明白他们所做的一切，仅仅从努力程度的角度来看，从与两位名人堂球员和一支经验丰富的篮球队正面交锋的角度来看，”魔术队主教练贾马尔·莫斯利说。“我对他们的努力、能量和在比赛中始终团结一致的坚持感到无比自豪，这表明这支球队不断成长。他们也理解我们能继续变得有多好。”

魔术队在2020年后首次进入季后赛，但他们在2024-25赛季的开局却令人沮丧，因为球队的明星前锋保罗·班切罗在对阵印第安纳步行者队的比赛中拿下职业生涯最高的50分、13个篮板和9次助攻后仅仅几天就撕裂了右斜肌。在没有他的情况下，加上赛程艰难，他们开局3胜6负。然后，弗兰兹·瓦格纳扛起了球队。这位前乐透秀回答了他在季后赛糟糕表现后所面临的所有质疑。他曾在对阵洛杉矶湖人的比赛中拿下37分，并投进制胜三分球，并在魔术队取得12胜1负的佳绩过程中，他成为了最有进步球员的热门人选。然后，命运弄人，他在12月6日撕裂了右斜肌。

目前还没有确切的消息表明班切罗何时复出，瓦格纳也无限期休战。但如果有人认为魔术队会在两位球星缺阵的情况下逐渐消失，那就大错特错了。在没有班切罗和瓦格纳的这两场比赛中，他们战胜了菲尼克斯太阳队，并将雄鹿队逼到最后一刻。

“贾马尔的表现非常突出，尤其是在球队伤病的情况下，”雄鹿队主教练道格·里弗斯说。“他们的身高臂展、体型优势、侵略性、强壮、拼劲和防守协作性都非常出色。你看得出来，他们的防守非常协作，他们没有放弃任何一个回合。这就是为什么他们在球员缺阵的情况下也能赢球的原因。他们的防守方式保持一致，如果你没有做好应对的准备，你就会输球。”

雄鹿队在周二差点就吸取了教训。在第一回合，贾伦·萨格斯悄悄溜进内线，将球从扬尼斯·阿德托昆博手中抢走。在下一回合，他从底线赶来，对这位两届MVP进行封盖。这为一场艰苦的、充满身体对抗的比赛定下了基调，这场比赛从头到尾都在考验着雄鹿队。雄鹿队只在比赛中领先了五分以上的短短几分钟，并且需要达米安·利拉德在比赛后期上演英雄救主才得以获胜。

“对我来说，作为一个竞争者，我喜欢比赛的竞争性，”利拉德谈到魔术队的风格时说。“这迫使你必须更加敏锐，迫使你必须更加投入。任何一点疏忽或对他们带来的挑战的轻视都将最终伤害到你的球队。”

魔术队在没有班切罗或瓦格纳的情况下可能缺乏投篮能力，但他们顽强、注重防守的打法从未动摇。他们的防守效率值为106.1，在联盟中排名第三，他们的对手失误率为17.6%，排名第三。他们在防守篮板率（73.4%）上排名第二，在每场盖帽数（6.7）上排名第二，在抢断数（12.1）上排名第二，在干扰球数（18.1）上排名第四。

对于一支没有得到太多全国关注的球队来说——魔术队在赛季开始前排在30支球队中的第20位，只有5场全国电视转播的比赛——周二晚上的TNT转播的NBA杯比赛是一个意外的机会，让他们向世界展示自己的实力。

“我们认为我们拥有联盟中最优秀的球员，以及最深的阵容，”魔术队后卫安东尼·布莱克说。“在一些人面前打球总是很好的，这样我们的球员就能得到应得的认可。”

即使在周二的失利——这场比赛算作常规赛——之后，魔术队仍然以17胜10负的战绩排

### [Bucks trample Magic, advance to NBA Cup semi-finals - HUM News](https://humenglish.com/sport/bucks-trample-magic-advance-to-nba-cup-semi-finals/)

密尔沃基：在与奥兰多魔术的比赛中，字母哥扬尼斯·阿德托昆博和达米安·利拉德大放异彩，带领密尔沃基雄鹿队获得了NBA杯半决赛资格。字母哥高效地砍下了27分，命中率高达62.5%，24投15中。利拉德的表现同样出色，以53.3%的命中率贡献了28分，15投8中。魔术队在第一节就取得了领先，并在第二节初段继续扩大优势，莫里茨·瓦格纳投进了一个三分球，将比分差距拉大到11分。他在前两分钟内又拿下了6分。然而，鲍比·波蒂斯阻止了魔术队进一步拉开分差，他在第二节开始阶段连得7分。波蒂斯在第二节后半段又投进了两个跳投，将比分追平至47平。随后，利拉德突入内线完成上篮，帮助雄鹿队反超两分。然而，魔术队的杰伦·萨格斯（全场得到惊人的32分）随后命中了一记后仰跳投和一个三分球，重新夺回了领先优势。随后，字母哥开始掌控比赛，他在最后3分30秒内连得10分，最后一次得分是利拉德助攻下完成的空中接力扣篮。雄鹿队以一分优势结束了第二节。雷霆队凭借沙伊的39分挺进NBA杯半决赛肯塔维奥斯·考德威尔-波普的一个跳投，戈加·比塔泽的一个上篮，以及萨格斯的一个三分球，帮助魔术队在第三节开始阶段领先6分。然而，雄鹿队依靠字母哥在这一节的12分，以8分的优势结束了第三节。第四节比赛非常激烈。在第四节还剩不到4分钟时，雄鹿队领先3分，字母哥轻松地完成扣篮。随后，萨格斯从三分线顶端投进了一记三分球，将比分追平至100平。魔术队得分王又命中了两个球，而利拉德和字母哥则罚进了几次罚球。在比赛还剩不到一分钟时，利拉德开始发威，他先是从左翼投进了一个三分球，然后又完成了一个突破扣篮，最后罚进了四罚全中，帮助雄鹿队以114-109锁定胜局。密尔沃基雄鹿队将在周三晚上纽约尼克斯队与亚特兰大老鹰队比赛的胜者之间进行半决赛。雄鹿队本赛季只与尼克斯队交手过一次，是在11月8日。密尔沃基队以22分的差距输掉了比赛，字母哥和利拉德都难以阻挡卡尔-安东尼·唐斯，他拿下了32分。雄鹿队还在本月初以15分的差距输给了老鹰队，在这场比赛中，两名密尔沃基球星没有得到来自替补球员的足够支持。谁是佐々木朗希？MLB的未来之星无论面对哪支球队，雄鹿队都将面临一场硬仗，但他们可能更愿意与老鹰队交手，老鹰队目前在东部排名第七，而尼克斯队则排名第四。

## 谷歌股票

### [Alphabet Inc. (GOOG) Stock Price, News, Quote & History - Yahoo Finance](https://finance.yahoo.com/quote/GOOG/)

Alphabet Inc. 是一家在美国、欧洲、中东、非洲、亚太地区、加拿大和拉丁美洲提供各种产品和平台的企业。它通过 Google 服务、Google 云和“其他押注”部门开展业务。Google 服务部门提供包括广告、Android、Chrome、设备、Gmail、Google Drive、Google 地图、Google 相册、Google Play、搜索和 YouTube 在内的产品和服务。它还参与 Google Play 和 YouTube 上的应用和应用内购买以及数字内容的销售；以及设备销售，以及提供 YouTube 消费者订阅服务。Google 云部门提供基础设施、网络安全、数据库、分析、人工智能和其他服务；Google Workspace 包含面向企业的基于云的通信和协作工具，例如 Gmail、Docs、Drive、Calendar 和 Meet；以及其他面向企业客户的服务。“其他押注”部门销售医疗保健相关服务和互联网服务。该公司成立于 1998 年，总部位于加利福尼亚州山景城。截至 2024 年 12 月 10 日，通信服务互联网内容和信息追踪总回报率为 181,269，可能包括股息或其他分配。基准为标准普尔 500 指数。选择使用关键绩效指标分析类似公司；最多选择 4 只股票。市值 2.16 万亿美元，企业价值 2.09 万亿美元，追踪市盈率 24.74，预期市盈率 21.01，5 年预期 PEG 比率 1.17，价格/销售额（ttm）6.87，价格/账面价值（mrq）7.27，企业价值/收入 6.50，企业价值/EBITDA 17.43，利润率 27.74%，资产回报率（ttm）16.48%，股本回报率（ttm）32.10%，收入（ttm）3398.6 亿美元，归属于普通股的净利润（ttm）942.7 亿美元，摊薄每股收益（ttm）7.54 美元，总现金（mrq）932.3 亿美元，总债务/股权（mrq）9.32%，杠杆自由现金流（ttm）411 亿美元。登录以访问您的投资组合。

### [GOOGL: Alphabet Class A - Stock Price, Quote and News - CNBC](https://www.cnbc.com/quotes/GOOGL)

信用卡 贷款 银行 房贷 保险 信用监控 个人理财 小型企业 税收 低信用评分帮助 投资 选择 所有信用卡 找到适合您的信用卡 最佳信用卡 最佳奖励信用卡 最佳旅行信用卡 最佳 0% APR 信用卡 最佳余额转账信用卡 最佳返现信用卡 最佳信用卡欢迎奖金 最佳建信用信用卡 选择 所有贷款 找到最适合您的个人贷款 最佳个人贷款 最佳债务整合贷款 最佳用于偿还信用卡债务的贷款 最佳快速放款贷款 最佳小型个人贷款 最佳大型个人贷款 最佳在线申请个人贷款 最佳学生贷款再融资 选择 所有银行 找到适合您的储蓄账户 最佳高收益储蓄账户 最佳大银行储蓄账户 最佳大银行支票账户 最佳免手续费支票账户 无透支费支票账户 最佳支票账户奖励 最佳货币市场账户 最佳存款单 最佳信用合作社 选择 所有房贷 最佳房贷 最佳小额首付房贷 最佳无首付房贷 最佳无发放费房贷 最佳中等信用评分房贷 可调整利率房贷 负担房贷 选择 所有保险 最佳人寿保险 最佳房屋保险 最佳租房保险 最佳汽车保险 旅行保险 选择 所有信用监控 最佳信用监控服务 最佳身份盗窃保护 如何提高您的信用评分 信用修复服务 选择 所有个人理财 最佳预算应用程序 最佳支出跟踪应用程序 最佳汇款应用程序 最佳转售应用程序和网站 先买后付 (BNPL) 应用程序 最佳债务减免 选择 所有小型企业 最佳小型企业储蓄账户 最佳小型企业支票账户 最佳小型企业信用卡 最佳小型企业贷款 最佳小型企业税务软件 选择 所有税务 免费申报 最佳税务软件 最佳小型企业税务软件 退税 税级 税务提示 按州纳税 纳税计划 选择 所有 低信用评分帮助 最佳不良信用信用卡 最佳不良信用个人贷款 最佳不良信用债务整合贷款 如果您没有信用，您可以获得个人贷款 最佳建信用信用卡 信用评分为 580 或更低的个人贷款 信用评分为 670 或更低的个人贷款 最佳不良信用房贷 最佳困难贷款 如何提高您的信用评分 选择 所有投资 最佳个人退休账户 最佳罗斯个人退休账户 最佳投资应用程序 最佳免费股票交易平台 最佳机器人顾问 指数基金 共同基金 ETF 债券 您是否拥有需要保密的新闻线索？ 我们希望听到您的声音。 注册免费新闻简报，并获得更多 CNBC 内容发送到您的收件箱 将此发送到您的收件箱，以及更多关于我们产品和服务的详细信息。 © 2024 CNBC LLC. 保留所有权利。 NBCUniversal 的一个部门 数据是实时快照 *数据至少延迟 15 分钟。 全球商业和金融新闻、股票报价以及市场数据和分析。 数据还由

### [Alphabet Inc. Class C Capital Stock (GOOG) Stock Price, Quote, News & History | Nasdaq](https://www.nasdaq.com/market-activity/stocks/goog)

请尝试使用其他关键词搜索或浏览网站的其他部分以获取相关信息。我们的团队正在努力解决这个问题。感谢您的耐心和理解。

“买入价”和“卖出价”指的是投资者愿意购买或出售股票的价格。买入价是买方当前愿意支付的最高价格，而卖出价是卖方当前愿意出售的最低价格。买入价/卖出价旁边的数字是“数量”。买入数量显示该价格下买方希望购买的总股数，而卖出数量是该价格下出售的股票数量。报价栏中显示的数据每 3 秒更新一次，让您能够实时监控价格。

买入价和卖出价之间的差额可以表明股票的流动性，即在市场上买卖股票的难易程度。通常，差额越小，流动性越高，意味着市场上有更多买方和卖方愿意进行谈判。相反，差额越大，流动性越低，因为愿意进行谈判的投资者更少。您可以使用买入价和卖出价之间的差额来确定在交易时是下单市价单还是限价单，这将有助于您优化价格并成功执行订单。

实时买入价和卖出价信息由 Nasdaq Basic 提供，这是一个领先的市场数据解决方案。该数据流通过 Nasdaq Data Link API 提供；如需了解有关订阅的更多信息，请访问 Nasdaq Data Link 的产品页面。

* 数据由 Barchart.com 提供。数据反映了每个月月初计算的加权值。数据可能会发生变化。
** 绿色突出显示过去 100 天内涨幅最大的 ETF。

该数据流目前不可用。

数据由 Nasdaq Data Link 提供，这是一个领先的金融、经济和替代数据集来源。Data Link 的基于云的科技平台允许您搜索、发现和访问数据和分析，以便通过云 API 进行无缝集成。立即注册您的免费帐户，网址为 data.nasdaq.com。© 2024，Nasdaq，Inc. 保留所有权利。

要添加符号：
* 键入符号或公司名称。
* 当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的报价中。
* 复制并粘贴以空格分隔的多个符号。
* 这些符号将在您本次会话期间在整个网站中可用。

要添加工具：
* 键入工具或公司名称。
* 当您要添加的工具出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的欧洲报价中。
* 复制并粘贴以空格分隔的多个工具。
* 这些工具将在您本次会话期间在整个网站中可用。

要添加符号：
* 键入符号或公司名称。
* 当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到观察列表中。
* 复制并粘贴以空格分隔的多个符号。
* 这些符号将在您本次会话期间在整个网站中可用。

Smart Portfolio 由我们的合作伙伴 TipRanks 提供支持。通过将我的投资组合连接到 TipRanks Smart Portfolio，我同意其使用条款。

