# 2024年12月20日14时42分谷歌热搜

## 野马队对阵闪电队

### [Chargers vs. Broncos score, takeaways: Justin Herbert and Co. rally past Denver, bolster playoff hopes - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/chargers-vs-broncos-score-takeaways-justin-herbert-and-co-rally-past-denver-bolster-playoff-hopes/live/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。丹佛野马队（9-6）未能赢得自 2015 年以来的首次季后赛资格，因为洛杉矶闪电队（9-6）在下半场爆发，以 21-6 的比分超过野马队，并在“周四夜足球”中以 34-27 获胜，并在本赛季横扫了他们的 AFC 西部对手。闪电队的胜利导致洛杉矶和丹佛在联盟排名中互换位置，闪电队现在成为 AFC 的第六种子，而野马队则跌至第七位，这是最后一个季后赛席位，这两个特许经营权在常规赛还剩两周的情况下。两支球队都以联盟最好的得分防守进入第 16 周，场均失分 17.6 分，而洛杉矶的防守在比赛初期并没有看起来像顶级得分防守，但在比赛后期却表现出色。野马队的进攻在对阵主场闪电队的联盟第一得分防守的前两节比赛中没有任何问题，在前三次进攻中都取得了达阵。第一次进攻以第五轮新秀跑锋奥德里克·埃斯蒂姆的 3 码冲球达阵告终；接下来的两次是第一轮新秀四分卫博·尼克斯传给突前锋迈克尔·伯顿的 1 码达阵传球，以及另一个达阵传球，尼克斯传给第七轮新秀外接手德沃恩·韦尔的 6 码达阵传球。然而，他们的进攻在头三次进攻后完全哑火。野马队最后的七次进攻中有五次以弃踢告终，另两次是下半场开场的 41 码射门，以及他们在当晚最后一次进攻的 55 码射门。尼克斯全场比赛完成 29 次传球中的 40 次，传球 248 码，两次达阵，但他在这场比赛的最后两节只完成 14 次传球中的 19 次，传球 109 码。贾斯汀·赫伯特和闪电队的进攻利用了他们在上半场结束时的势头，踢出了自 1976 年以来首次被接住的 57 码射门，这是来自踢球手卡梅伦·迪克尔的首次接住的射门，因为野马队在无时间的情况下对一次弃踢犯规了公平接球干扰罚球，这将他们的半场落后缩小到 8 分，21-13。在野马队在比赛还剩不到一分钟的时间里抢到了一个最后时刻的临场开球后，闪电队在下半场的四次进攻中取得了三次达阵。跑锋古斯·爱德华兹在 5 码处打进了本场比赛的第二个冲球达阵，全场比赛他完成了 14 次冲球，68 码，两次达阵。然后，赫伯特锁定目标，投出了两个达阵传球，包括一个奇迹般的 19 码传球给外接手德瑞斯·戴维斯，当时闪电队的四分卫在向左移动时将球抛向了终点，并且有一个防守队员紧紧地压在他的身上。一个在比赛还剩 2 分 27 秒时传给跑锋哈桑·哈斯金斯的 34 码铲球传球锁定了胜局，因为赫伯特完成 23 次传球中的 30 次，传球 284 码，两次达阵，一次拦截。赫伯特的英勇表现，以及在糟糕的开局后站出来的防守。赫伯特在这场比赛中完成了 30 次传球中的 23 次，传球 284 码，两次达阵，一次拦截，但他的数据统计并不能反映他的表现，即使你把他的 40 码冲球计算在内。他正在球场上发射激光，并且他在最关键的时刻反复出现关键的发挥。他是球场上最好的球员。而洛杉矶的防守在让野马队在比赛开始时连续三次进攻取得达阵后，在接下来的比赛中只让对手得到 6 分。他们的进攻在比赛开始阶段就达到了顶峰，而他们的防守在闪电队开始发力后就无能为力。如前所述，野马队在前三次进攻中都取得了达阵。但除了他们得到的 21 分之外，他们取得达阵的方式之轻松令人惊讶。他们以 10 次进攻推进 72 码、12 次进攻推进 70 码和 6 次进攻推进 70 码的方式开场。直到上半场还剩大约 4 分钟的时候，他们才

### [Broncos vs. Chargers final score, results: Justin Herbert leads second-half comeback to boost L.A. in playoff race | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/broncos-chargers-live-score-highlights-thursday-night-football/e299cf9c3d5b4bb30fa79f8f)

洛杉矶闪电队在第 16 周的“周四夜赛”中战胜丹佛野马队后，似乎已触及季后赛门槛。洛杉矶在周四的比赛中输掉了过去四场比赛中的三场，但吉姆·哈博的球队从上半场落后 11 分的劣势中反弹，以 34-27 击败丹佛。这场胜利并非易事，在两位前俄勒冈大学四分卫的对决中，贾斯汀·赫伯特打出了几场精彩的比赛，战胜了博·尼克斯。野马队在上半场进攻火力全开，前三档都取得达阵，尼克斯和多位地面进攻球员领衔进攻。在第二节，新秀四分卫尼克斯将球传给德沃恩·维尔，后者跑进 6 码达阵，丹佛以 21-10 领先。但闪电队从那时起开始反扑。

更多第 16 周 NFL：古斯·爱德华兹在当晚打进了他的第二个达阵，再加上赫伯特在第四节的两次达阵传球，让洛杉矶取得领先优势，并一直保持到比赛最后时刻。两支美联西区球队在比赛之前，丹佛排名联盟第六，洛杉矶排名第七，但在闪电队获胜后，他们的季后赛排名互换。现在，闪电队（9-6）正在逐渐靠近锁定美联外卡席位。这两支球队都无法赶上酋长队，酋长队已经确定是美联西区冠军，但野马队在剩余的两场比赛中仍然拥有通往季后赛的清晰路径。然而，随着丹佛四连胜的终结，周四晚上美联季后赛席位竞争的形势变得更加扑朔迷离。

体育新闻对野马队和闪电队在“周四夜赛”中的比分和精彩瞬间进行了实时追踪。以下是您可能错过的内容。

NFL 总部：NFL 实时比分 | 更新后的 NFL 排名 | 完整 NFL 赛程（所有时间均为东部时间）

晚上 11:19——面对第四档，并且只剩下几秒钟，赫伯特将球高高抛向空中，尽可能多地消耗时间。就是这样，闪电队在克服上半场落后 11 分的情况下，赢得了他们在 2024 赛季的第九场胜利。他们现在将在赛季最后阶段做好准备，确保锁定季后赛席位。

晚上 11:15——闪电队回收了跳球，这给了他们一个机会来消耗大部分比赛时间，而野马队则用掉了他们最后的两次暂停。

晚上 11:13——球门球——丹佛选择快速射门，而不是消耗时间，希望能够取得达阵。威尔·卢茨以 55 码的距离成功将球射入球门，将比分差距缩小到 7 分，野马队将尝试一个跳球。

晚上 11:10——野马队在比赛还剩 1 分钟多一点的情况下成功完成了第四档进攻。

晚上 11:06——在比赛还剩 2 分钟的时候，丹佛仍然在想尽一切办法回到比赛中，但他们需要取得两次达阵。

晚上 11:03——达阵——闪电队完成了一次精彩的进攻。赫伯特将球传给了哈桑·哈斯金斯，哈斯金斯在空旷的区域内翩翩起舞，跑进了 34 码达阵。在比赛还剩 3 分钟的情况下，洛杉矶以 10 分的优势领先，他们在上半场落后 21-10 之后，正在走向一场关键胜利。

晚上 11:01——古斯·爱德华兹随后也做出了精彩的表现，他从中间突破丹佛的防守，跑出了 43 码。闪电队现在完全控制住了比赛。

晚上 10:59——赫伯特在地面上取得了巨大的推进。在第三档 10 码的情况下，没有野马队的防守球员出现在他附近，他冲刺取得了首攻，而且还推进了一些距离。这场 16 码的推进让闪电队的进攻继续留在场上。

晚上 10:55——在比赛还剩 5 分钟的情况下，丹佛再次选择踢球。他们的进攻在下半场彻底哑火，而闪电队现在掌握了主动权，领先 3 分，并且球权在他们手中。

晚上 10:53——小心了，博·尼克斯。巴德·杜普

## 超人

### [Superman - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Superman)

超人是一位出现在美国DC漫画公司出版的漫画书中的超级英雄。该角色由作家杰里·西格尔和艺术家乔·舒斯特创作，首次亮相于漫画书《超人》第1期（封面日期为1938年6月，实际出版日期为1938年4月18日）。[1]超人已被改编成多种其他媒体，包括广播剧、小说、电影、电视剧、戏剧和电子游戏。

超人出生于虚构星球克莱普顿，名为卡尔-艾尔。在他还是婴儿时，他的父母乔-艾尔和拉拉在克莱普顿因自然灾害毁灭前不久，将他送往地球乘坐一艘小型宇宙飞船。他的飞船降落在美国乡村，靠近虚构小镇堪萨斯州的小镇斯莫维尔。他被农民乔纳森和玛莎·肯特发现并收养，他们给他取名为克拉克·肯特。克拉克开始发展超能力，比如不可思议的力量和刀枪不入的皮肤。他的养父母建议他利用自己的力量造福人类，他决定以义警的身份打击犯罪。为了保护自己的私生活，他在打击犯罪时会穿上色彩鲜艳的服装，并使用“超人”的化名。

克拉克住在虚构的美国城市大都会，在那里他担任《星球日报》的记者。超人的支持角色包括他的爱人兼同事路易斯·莱恩，《星球日报》的摄影师吉米·奥尔森和主编佩里·怀特，以及他的敌人包括布莱尼亚克、佐德将军和死敌莱克斯·卢瑟。

超人是最典型的超级英雄：他穿着奇特的服装，使用化名，始终善良正直，并在非凡能力的帮助下与邪恶作斗争。尽管有些人认为之前有的人物符合这种定义，但超人使超级英雄类型大众化并确立了其规范。他是 20 世纪 80 年代之前美国漫画书中最畅销的超级英雄。[2]

杰里·西格尔和乔·舒斯特于 1932 年在克利夫兰的格伦维尔高中相遇，并因对小说的喜爱而走到一起。西格尔渴望成为作家，舒斯特渴望成为插画家。西格尔写了业余科幻小说，他自费出版了一本名为“科幻小说：未来文明的先锋”的杂志。他的朋友舒斯特经常为他的作品提供插图。[3]

1933 年 1 月，西格尔在他的杂志上发表了一篇名为“超人的统治”的短篇小说。主人公是一个名叫比尔·邓恩的无家可归者，他被一个邪恶的科学家欺骗，被迫服用了一种实验药物。这种药物赋予邓恩读心术、精神控制和透视能力。他恶意地利用这些力量来获取利益和娱乐，但随后药物失效，使他再次成为一个无能为力的流浪汉。舒斯特提供了插图，描绘邓恩是一个秃头男人。[4]

西格尔和舒斯特转向制作连环漫画，重点是冒险和喜剧。他们想成为联合报刊连环画作家，因此他们将自己的想法展示给各种报纸编辑。然而，报纸编辑对他们的作品并不感兴趣，并告诉他们，如果他们想创作一部成功的连环漫画，它必须比市面上任何其他作品都更耸人听闻。这促使西格尔重新考虑将超人作为连环漫画角色。[5][6]

西格尔修改了超人的力量，使他更加耸人听闻。像比尔·邓恩一样，超人的第二个原型被一个不道德的科学家赋予了非自愿的力量，但他没有获得心灵感应能力，而是获得了超人的力量和防弹的皮肤。[7][8]此外，这位新超人是一位打击犯罪的英雄，而不是反派，因为西格尔注意到，以英雄为主角的连环漫画往往更成功。[9]

在后来的几年里，西格尔曾经回忆说，这个超人在一页页漫画中戴着“蝙蝠状”的斗篷，但通常他和舒斯特一致认为还没有服装，而且在幸存的艺术作品中也看不到任何服装。[10][11]

西格尔和舒斯特将这个超人的第二个概念展示给位于芝加哥的联合图书出版公司。[12][a]1933 年 5 月，联合图书出版公司出版了一本类似漫画书的书，名为《探长丹：秘密特工 48》。[13]它包含所有原创故事，而不是报纸连环画的转载，这在当时是一个新奇事物。[1

### [SUPERMAN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/superman)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 U 形转弯 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 汽车为了返回来时的方向而做的一个转弯 博客 星星中写着：谈论未来可能发生的事情 新词 敷衍工作 © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 若要将 superman 添加到单词列表中，请注册或登录。将 superman 添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

### [SUPERMAN Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/superman)

广告 跳至超人 广告 [soo-per-man] 超人 / ˈsuːpəˌmæn / 超人 超人 超人起源1 我预料这些照片中最具英雄色彩的将在大会的巨型屏幕上展示，因此特朗普超人神话将再次出现在全国电视上。他们告诉我们，这位政治超人已成功地“将司法体系武器化”。他77岁了，不注意自己的健康，可能是因为他认为那样做就等于承认自己并非他经常宣称的基因超人。瓜迪奥拉称赞他的曼城球员是“超人”，因为他们击败了伯恩茅斯，继续追逐他们的第四个联赛冠军。在这个宇宙的中心坐落着帕帕格诺，一个色彩斑斓、难以驯服的古怪人物，穿着沾满泥土的户外装备，一个普通人变成了不可能的超人，他蔑视束缚他的文化习俗，超越了它们。广告 广告 广告 广告 浏览 关注我们 每天获取每日词汇！ 点击“注册”，即表示您接受 Dictionary.com 的条款和条件以及隐私政策。

## 亚马逊罢工

### [Amazon workers on strike across multiple US warehouses  - World News - SINA English](http://english.sina.com/world/2024-12-20/detail-inczzpzf3581259.shtml)

美国多家亚马逊仓库的工会宣布将于周四开始罢工，此前他们与这家在线零售巨头在劳工谈判中未能达成协议。代表 10,000 名亚马逊工人的国际货车司机兄弟会（Teamsters）在周三晚上发布的一份声明中表示，罢工决定是在该公司拒绝承认工会并拒绝协商公平合同的情况下做出的。罢工将影响纽约市、亚特兰大、旧金山、伊利诺伊州斯高基以及南加州另外三家亚马逊仓库。预计将有数千名工人参与罢工。此外，据总部位于加州长滩的当地报纸《长滩新闻报》报道，货车司机兄弟会当地工会将在全美数百家亚马逊配送中心设置警戒线。货车司机兄弟会的声明称，没有集体谈判协议的亚马逊仓库工人和司机有权通过拒绝工作来支持这些警戒线。货车司机兄弟会代表着亚马逊在美国 100 万名全职和兼职员工中的 1%，他们表示，亚马逊被“明确地要求”到谈判桌前，讨论工会成员的“更好的工作条件和工资”，但该公司“对此置之不理”。亚马逊发言人艾琳·哈兹周三晚上在一份声明中表示，公司员工“一直”可以选择加入或不加入工会，公司已经提供了许多工会要求的条件，包括有竞争力的薪酬、第一天起生效的医疗保险以及职业发展机会。商业内幕人士预测，罢工可能会在假日购物季的关键时期影响这家电子商务巨头的运营。南加州大学研究仓库工作、劳工和工会的副教授胡安·德拉拉周三晚上告诉哥伦比亚广播公司新闻：“我们从疫情中学到的教训是，任何潜在的干扰都可能在供应链上下游产生连锁反应。”

## 尼尔·卡武托

### [Neil Cavuto leaving Fox News is bad news for viewers. Here's why.](https://www.yahoo.com/news/neil-cavuto-leaving-fox-news-033942981.html)

唐纳德·特朗普可谓春风得意。美国广播公司新闻网与特朗普达成和解，支付了 1500 万美元，以了结一桩许多法律专家认为广播公司原本可以胜诉的诽谤诉讼案。亚马逊向特朗普的就职基金捐赠了 100 万美元。亚马逊的创始人兼执行董事长杰夫·贝索斯也是《华盛顿邮报》的老板。让我想想，民主会在哪里消亡？

而现在，尼尔·卡武托即将离开福克斯新闻。这似乎并不重要，但实际上意义重大。特朗普一直批评卡武托，他主持了“与尼尔·卡武托一起看世界”、“卡武托：海岸到海岸”和“卡武托直播”。然而，一位福克斯新闻的消息人士称，卡武托的离职与特朗普重返政坛无关。卡武托的合同将在月底到期，他选择离开。更重要的是：尼尔·卡武托在经历了 28 年后离开了福克斯新闻，原因是业务“不断发展”。

尽管如此，对于观众来说，这个时间点非常糟糕。卡武托已经在该网络工作了 28 年，是为数不多的几个仍然愿意批评特朗普的知名人物之一——他公正而负责任地批评，而且绝对是新闻团队中最敢于批评的人。（杰西卡·塔尔洛夫在“五人行”中仍然是可靠的批评者，但她 outnumbered。）例如，卡武托在 10 月份公开抨击特朗普，因为他散布有关联邦政府应对海伦飓风和米尔顿飓风的错误信息。卡武托说：“这种虚假信息被传播出去，无论是由政客还是你认为有影响力或权威的人散布，都是错误的，是胡说八道，不能容忍。”2 月份，卡武托从特朗普集会的直播中切断信号，反驳了特朗普关于 2020 年选举的虚假说法。卡武托说：“我们继续监控总统的讲话，如果你们中有些人想继续听，我并不冒犯他。但我要说的是，尽管前总统有权表达自己的意见，但他没有权拥有自己的事实。”太棒了。他的说法完全正确，在特朗普变得更加大胆，威胁他认为的敌人之时，说出这样的话比以往任何时候都更加重要。现在谁会说出这样强硬的话？当然，像卡武托那样在新闻和个性之间游刃有余的人并不多。但这是意料之中的，因为福克斯新闻黄金时段的主持人有时似乎是特朗普竞选活动的支持者。

但是，其他媒体呢？美国广播公司新闻网的 1500 万美元将支付给特朗普的总统图书馆，以了结一起诽谤诉讼案，该案起因于主持人乔治·斯特凡诺普洛斯在 3 月份采访了美国众议员南希·梅斯（一位强奸幸存者）。斯特凡诺普洛斯问她如何才能支持特朗普，而特朗普已被纽约陪审团认定犯有性侵罪。斯特凡诺普洛斯反复说特朗普被认定犯有强奸罪。比我更有法律头脑的人可以解释这种区别——以及为什么特朗普很难证明斯特凡诺普洛斯故意诽谤他。明眼人都会看出，美国广播公司担心在电子邮件和短信的证据披露中会曝光什么。尽管如此，这还是为一个令人不寒而栗的先例埋下了种子。如果你认为这会安抚特朗普，那就太天真了。他已经对《得梅因纪事报》和甘尼特公司提起诉讼，原因是他们在一场选举前民调中预测特朗普将输掉爱荷华州，而他最终赢得了该州。（注意：甘尼特公司拥有《亚利桑那共和报》。）《纪事报》坚定地为民调辩护。很好。特朗普一直很喜欢用法律威胁别人。如果你每次民调错误就起诉别人，那么就不会再有任何民调了。（虽然有些人可能会为这种发展欢呼雀跃。）

至于贝索斯，他拥有多家公司，他似乎在讨好特朗普。除了亚马逊的捐款外，贝索斯还在海湖庄园与他共进晚餐，在选举后热情地祝贺他，最令人谴责的是，他取消了《邮报》对卡玛拉·哈里斯总统竞选的支持。突然之间，该报改变了政策，不再支持任何人。时机真巧。

这又让我们回到了卡武托。预计他在周四的最后一档节目中将发表离职声明。一组轮换的主持人将主持他的节目，直到 2025 年推出

### [Neil Cavuto, Fox News business anchor, leaves after nearly 28 years | wusa9.com](https://www.wusa9.com/article/news/nation-world/fox-news-anchor-neil-cavuto-leaving/507-61ec81d5-e311-4ebb-8f34-46aa4c90216a)

华盛顿特区 - 福克斯新闻频道宣布，其商业新闻记者尼尔·卡武托将于周四节目结束后离开，卡武托从 1996 年该频道成立之初就一直担任主播，主持着一个下午的节目。卡武托是该频道的“劳模”，同时也在福克斯姐妹频道福克斯商业新闻频道主持节目，但他并非该频道的主要评论员。

“尼尔·卡武托辉煌的职业生涯是新闻报道的典范，我们为他在福克斯新闻媒体长达 28 年的卓越表现感到无比自豪，”该频道表示，“他的节目定义了商业新闻，为整个行业树立了标杆。我们衷心祝愿他在人生的下一阶段一切顺利。”

与福克斯频道许多主持人不同，卡武托自 2017 年以来就没有采访过当选总统唐纳德·特朗普，有时甚至令他感到愤怒。有一次，卡武托在节目中表示，特朗普在与民主党候选人卡玛拉·哈里斯的辩论中“毫无疑问地输了”。卡武托今年夏天评论说，当股市上涨时，特朗普会说这是因为投资者期待着他重返权力，但当股市下跌时，他会怪罪民主党。

周四，特朗普在社交媒体上用全大写字母表示卡武托的离开是“对美国来说是个好消息”。他说，“早该这样了”。

尽管卡武托的离开让特朗普少了一个在福克斯频道上的“眼中钉”，但一位知情人士表示，此事与特朗普无关。该知情人士要求匿名，因为他们没有被授权谈论合同问题。该人士表示，卡武托的合同即将到期，尽管他被提供续约机会，但他还是决定离开。

随着电视新闻行业经济状况不佳，据报道，一些主要人物被要求降薪。有些人，比如“今日秀”的主持人霍达·科特布，选择离开。

66 岁的卡武托多年来一直坚持工作，尽管身体状况不佳。他患有多发性硬化症，做过心脏手术，并曾多次感染新冠肺炎。目前尚不清楚谁将接替卡武托在福克斯频道东部时间下午 4 点的节目，这是一个在该频道最受欢迎的节目“五人行”之前备受关注的时间段。

____

大卫·鲍德是美联社的媒体记者。关注他：http://x.com/dbauder 和 https://bsky.app/profile/dbauder.bsky.social。

接下来 5 个示例视频标题将显示在这里。

接下来 5 个示例视频标题将显示在这里。

其他新闻

浏览器设置中可以随时关闭通知。

### [Neil Cavuto - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Neil_Cavuto)

尼尔·帕特里克·卡武托（Neil Patrick Cavuto，1958 年 9 月 22 日出生）是一位美国电视新闻主播、高管、评论员和商业记者。他是福克斯新闻频道《你的世界与尼尔·卡武托》（Your World with Neil Cavuto）和《卡武托直播》（Cavuto Live）节目的主持人，也是其姐妹频道福克斯商业新闻频道（Fox Business Network）《卡武托：海岸到海岸》（Cavuto: Coast to Coast）节目的主持人，直至 2024 年 12 月 19 日离开该网络。[1] 卡武托出生于纽约州长岛的韦斯特伯里，是凯瑟琳·T·（菲利）和帕特里克“帕特”·卡武托的儿子，母亲是联合国工作人员兼家庭主妇，父亲是罐头公司销售主管。[2] 他的父亲是意大利后裔，母亲是爱尔兰后裔。[3] 他在康涅狄格州丹伯里长大，在那里就读于圣母无染原罪高中。17 岁时，他成为一家炸鱼薯条店的经理，同时还在读高中。[4] 他曾在卡特政府期间担任白宫实习生。1980 年，他从圣博纳文图拉大学毕业，获得大众传播学士学位，并在美国大学获得硕士学位。[5] 在加入福克斯之前，卡武托是 CNBC 的主要主播和记者。[6] 他共同主持了 CNBC 于 1989 年 4 月 17 日播出的首档节目。[6][7] 他主持了 CNBC 的《力量午餐》（Power Lunch），为 NBC 的《今日秀》（Today）做出了贡献，并在过去 15 年中与公共广播服务合作，为《夜间商业报告》（Nightly Business Report）报道新闻。他也是纽约市分社社长。[8] 卡武托于 1996 年 7 月加入福克斯新闻频道，并在该频道于 10 月开播时成为《你的世界与尼尔·卡武托》节目的主持人兼执行主编。[9] 他于 2006 年 3 月成为福克斯商业新闻频道的副总裁。他同时担任所有三个职位。[10] 《你的世界》是福克斯主要的商业新闻节目。[11] 他获得了 5 次有线电视 ACE 奖提名。[12] 他是《不仅仅是金钱》（More Than Money）和《你的金钱或你的生活》（Your Money or Your Life）两本书的作者。[13] 两本书都成为《纽约时报》畅销书。[5] 卡武托经常批评唐纳德·特朗普总统，被美国国家公共广播电台（NPR）和《每日野兽》（The Daily Beast）称为“特朗普怀疑论者”。[14][15][16] 2020 年 2 月，特朗普在科罗拉多州科罗拉多斯普林斯举行的一场集会上，专门花了 20 分钟时间攻击他。[17] 2024 年 12 月 19 日，有报道称，卡武托将在福克斯新闻频道工作 28 年后离开，因为他拒绝接受福克斯提供的一份新合同。轮流主持人将在 2025 年 1 月新主持人确定之前主持该节目。卡武托和妻子玛丽·富林于 1983 年 10 月 15 日结婚，育有三个孩子。他们住在新泽西州门德汉姆镇。[18][19] 卡武托经历过许多健康问题。[20] 他说：“我并不隐瞒我在很多方面都经历过艰难的生活。我战胜了几乎夺命的癌症，几年后却患上了多发性硬化症。医生后来告诉我，一个人一生中患上这两种疾病的几率大约是 200 万分之一！然而我却还活着，继续前进，继续做我的工作，而那些检查过我的扫描和 MRI 的医生告诉我，我不应该走路或说话。”[21] 据查尔斯·佩恩于 2016 年 6 月 22 日在《你的世界》节目中报道，卡武托最近接受了心脏手术，正在康复中。[22] 2021 年 10 月，卡武托新冠病毒检测呈阳性。他已接种疫苗，并表示：“如果我没有接种疫苗，考虑到我的所有医疗问题，情况会更加危急。但事实并非如此，因为我接种

## 标准普尔500指数

## 巴里·曼尼洛

### [Barry Manilow - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Barry_Manilow)

巴里·曼尼洛（/ˈmænɪloʊ/，MAN-il-oh；1943年6月17日出生，原名巴里·艾伦·平库斯）是一位美国歌手和词曲作者，他的职业生涯跨越了六十年。他的热门歌曲包括“Could It Be Magic”、“Looks Like We Made It”、“Mandy”、“I Write the Songs”、“Can't Smile Without You”、“Weekend in New England”和“Copacabana (At the Copa)”。曼尼洛在成人当代排行榜上录制并发布了51首前40名单曲，其中包括13首冠军单曲，28首进入前十名，36首进入前二十名。曼尼洛发行了13张白金专辑和6张多白金专辑。[2] 尽管他不是音乐评论家的最爱，[3] 但曼尼洛受到录音界同行的赞扬。在20世纪70年代，弗兰克·西纳特拉曾预言：“他将成为下一个。”[4] 除了为自己和其他艺术家制作和编曲专辑外，曼尼洛还为音乐剧、电影和麦当劳、百事可乐和邦迪等公司的广告写歌并演唱。他曾15次（每个十年都有一次）获得格莱美奖提名（获得一次），包括制作人、编曲和表演者。[5] 他还为贝蒂·米勒、黛安·沃里克、南希·威尔逊和莎拉·沃恩制作了获得格莱美奖提名的专辑。[6] 作为独唱艺术家，曼尼洛在全球售出了超过8500万张唱片，使他成为世界上最畅销的艺术家之一。[7][8][9]

巴里·曼尼洛于1943年6月17日出生于纽约布鲁克林，[10]  是埃德娜·曼尼洛和哈罗德·凯利赫的儿子，哈罗德是一位爱尔兰血统的卡车司机。巴里的母亲让他的父亲改名为平库斯，这是他父亲19世纪的一位犹太叔叔的名字。[11][12][13] 巴里的父母在他还是个婴儿的时候就离婚了，他母亲的犹太家庭不允许巴里再和他的父亲有任何接触。[13] 巴里的外祖父母是俄罗斯犹太移民，他的外祖父是犹太人，尽管他的外祖母是爱尔兰血统的天主教徒。[14] 他的爱尔兰血统可以追溯到爱尔兰的利默里克。[15] 巴里的祖父在巴里举行成人礼前几周将自己的姓改为曼尼洛。[13] 曼尼洛在布鲁克林的威廉斯堡长大，并于1961年毕业于现已关闭的东区高中。[16] 在高中时，他遇到了苏珊·戴克斯勒，后来他们短暂地结婚了。[17] 他就读于纽约城市学院，在那里短暂学习后，他进入了纽约音乐学院。[18] 在他还是学生的时候，他还在哥伦比亚广播公司工作以支付自己的费用。之后，他曾在茱莉亚表演艺术学校学习音乐剧。[18]

1964年，曼尼洛遇到了哥伦比亚广播公司的导演布罗·赫罗德，赫罗德让他为音乐剧改编的戏剧《醉汉》安排一些歌曲。[19]  相反，曼尼洛创作了整部原创配乐。[20][21]  赫罗德在百老汇外百老汇的音乐剧中使用了曼尼洛的作曲，这部音乐剧在纽约第13街剧院上演了八年。[22] 在此期间，曼尼洛开始从事商业广告歌曲的创作和演唱，并一直持续到20世纪60年代的剩余时间。[23] 他演唱了许多他创作的电视广告歌曲，包括州立农场保险（“像好邻居一样，州立农场就在那里”）或邦迪（“我粘在邦迪上，因为邦迪粘在我身上！”），他采用了童声，并为歌曲谱曲（唐纳德·B·伍德写了歌词）。[24] 他仅演唱的歌曲包括肯德基、百事可乐（“全国各地，都是百事可乐一代”）、麦当劳（“你今天值得休息”）[25] 和健怡可乐的广告。[26] 2009年，曼尼洛在拉斯维加斯举办的第50届克里奥奖

## 路易斯维尔排球

### [2024 Women's Volleyball Schedule - University of Louisville Athletic](https://gocards.com/sports/womens-volleyball/schedule)

## 比赛安排：

**8 月**

* 8 月 17 日 (周六) 下午 3:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州
* 8 月 27 日 (周二) 晚上 9:00  KFC Yum! Center 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-1
* 9 月 1 日 (周日) 下午 4:00  University Park，宾夕法尼亚州   负 0-3
* 9 月 3 日 (周二) 晚上 7:30  Highland Heights，肯塔基州   胜 3-1
* 9 月 6 日 (周五) 下午 3:00  Highland Heights，肯塔基州   胜 3-0
* 9 月 7 日 (周六) 下午 2:00  Highland Heights，肯塔基州   胜 3-0
* 9 月 8 日 (周日) 下午 2:00  KFC Yum! Center 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 9 月 14 日 (周六) 下午 1:30  KFC Yum! Center 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-2
* 9 月 15 日 (周日) 下午 1:00  莱克星顿，肯塔基州   胜 3-1
* 9 月 18 日 (周三) 晚上 7:00  KFC Yum! Center 路易斯维尔，肯塔基州   负 0-3
* 9 月 22 日 (周日) 下午 12:30  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 9 月 27 日 (周五) 晚上 7:00  KFC Yum! Center 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 9 月 29 日 (周日) 下午 3:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 10 月 4 日 (周五) 晚上 6:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 10 月 6 日 (周日) 下午 1:30  塔拉哈西，佛罗里达州   胜 3-2
* 10 月 11 日 (周五) 晚上 6:30  科勒尔盖布尔斯，佛罗里达州   胜 3-1
* 10 月 13 日 (周日) 下午 1:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 10 月 18 日 (周五) 晚上 7:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 10 月 20 日 (周日) 下午 1:00  匹兹堡，宾夕法尼亚州   负 2-3
* 10 月 25 日 (周五) 晚上 7:00  达拉斯，德克萨斯州   胜 3-1
* 10 月 27 日 (周日) 下午 1:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 10 月 30 日 (周三) 晚上 7:00  南本德，印第安纳州   胜 3-0
* 11 月 2 日 (周六) 下午 3:00  锡拉丘兹，纽约州   胜 3-0
* 11 月 8 日 (周五) 晚上 6:00  栗树山，马萨诸塞州   胜 3-0
* 11 月 10 日 (周日) 下午 1:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
* 11 月 15 日 (周五) 晚上 7:00  L&N Federal Credit Union Arena 路易斯维尔，肯塔基州   胜 3-0
*

### [Louisville volleyball rallies past Pitt to reach NCAA title match | NCAA.com](https://www.ncaa.com/live-updates/volleyball-women/d1/pitt-vs-louisville-volleyball-time-tv-channel-preview-2024-ncaa-semifinal)

🤯 宾州州立大学惊险逆转内布拉斯加 🔥 路易斯维尔击败匹兹堡，进军全国总决赛！完整赛程

排名第一的路易斯维尔队在与排名第一的匹兹堡队（21-25、25-23、29-27、25-17）的四局比赛中取得了惊人胜利，进军NCAA女子排球全国总决赛。红雀队在第一局失利后奋力反击，并在第三局中多次化解赛点，最终战胜了黑豹队。

匹兹堡队开局强势，凭借奥利维亚·巴伯克的强势表现以25-21赢得了第一局，巴伯克全场拿下最高分33分。黑豹队的进攻火力全开，在首局的进攻命中率达到了37.3%。路易斯维尔队在第二局展开反击，从早期的落后中恢复过来，以25-23的比分扳平了比分。第三局比赛中，匹兹堡队一度占据优势，但路易斯维尔的安娜·德比尔在关键时刻贡献了一个封堵，将比分追至23平。红雀队保持冷静，以29-27赢得了这一局。德比尔的全面表现和防守姿态扭转了比赛局势，对路易斯维尔队有利。

路易斯维尔队在德比尔因伤下场后，在第四局比赛中保持了优势，最终赢得了比赛。凭借这场胜利，路易斯维尔队将第三次参加全国总决赛。红雀队将在2022年惜败后，寻求队史首个冠军。

路易斯维尔红雀队将前往全国总决赛 🐦 (1) @LouisvilleVB 以四局战胜 (1) 匹兹堡！#NCAAWVB pic.twitter.com/gY4JB3GMuC

奥利维亚·巴伯克本场比赛得到30分。她现在是NCAA历史上第四位在半决赛中得到30分的球员 - 上一次30分的表现发生在2011年，当时是南加州大学。

路易斯维尔领先，17-9。佩顿·彼得森连续发球得分，帮助路易斯维尔以9-3领先匹兹堡。德比尔还没有从更衣室回到红雀队。第四局 | 路易斯维尔 9 (2) - 匹兹堡 3 (1) 佩顿·彼得森替补出场，连续发球得分！#GoCards

路易斯维尔以29-27赢得了第三局，以2-1领先。红雀队化解了四个赛点，并在安娜·德比尔的精彩封堵下完成了一波4-0的攻势。这是匹兹堡队本赛季第一次在第四局比赛中落后2-1。

路易斯维尔队又打出一波4-0的得分，将比分追至24平，比赛进入白热化阶段。安娜·德比尔和索菲娅·马尔多纳多利用匹兹堡队的防守，让第三局比赛迎来了激动人心的结局。第三局 | 路易斯维尔 23 (1) - 匹兹堡 23 (1) 把那些弱爆的东西统统扔掉 🤯🤯🤯 📺 ESPN#GoCards pic.twitter.com/1A7QkFxkbO

匹兹堡队连续两次失误，加上路易斯维尔队几次得分，将比分反超至12-10。红雀队又回到了6-2轮换阵容。与此同时，奥利维亚·巴伯克已经为匹兹堡队拿下超过20分，这是她本赛季第五次做到这一点。第三局 | 路易斯维尔 12 (1) - 匹兹堡 10 (1) 那波5-0的得分简直太燃了 🔥🔥🔥#GoCards pic.twitter.com/Kc0Xr08TZt

路易斯维尔以25-23赢得了第二局，将比分扳平。红雀队从早期的落后中恢复过来，这得益于他们采用了5-1轮换阵容。查丽蒂·卢珀以8分领跑全队。

黑豹队在以22-21领先的情况下，距离赢得第二局胜利只有一步之遥。安娜·德比尔已经为路易斯维尔队拿下6分，有机会阻止匹兹堡队的得分势头。暂停，路

### [Louisville volleyball rallies past Pitt to reach NCAA title match | NCAA.com](https://www.ncaa.com/live-updates/volleyball-women/d1/pitt-vs-louisville-volleyball-score-live-updates-how-watch-ncaa-semifinal)

🤯 宾夕法尼亚州立大学以逆转的方式击败内布拉斯加州 🔥 路易斯维尔击败匹兹堡，晋级全国总决赛！ 完整的比赛对阵表 

排名第一的路易斯维尔大学以四局战胜排名第一的匹兹堡大学（21-25、25-23、29-27、25-17），成功晋级 NCAA 女子排球全国总决赛。红雀队克服了第一局的失利，并在第三局多次挽救赛点，最终战胜了美洲豹。

匹兹堡大学开局强势，凭借奥利维亚·巴伯克的出色表现以 25-21 赢得第一局，她全场拿下全场最高的 33 分。美洲豹的进攻在开局阶段火力全开，第一局的进攻命中率高达 37.3%。

路易斯维尔大学在第二局的拉锯战中，从早期的落后中反弹，以 25-23 扳平比分。第三局，匹兹堡大学一度领先，但路易斯维尔大学的安娜·德贝尔上演关键封堵，将比分追平为 23-23。红雀队保持冷静，以 29-27 赢得这一局。德贝尔全面的发挥和防守上的存在感将比赛的势头扭转到路易斯维尔大学一边。

路易斯维尔大学尽管在比赛中因伤失去了德贝尔，但在第四局仍然保持着控制，最终赢得了比赛。凭借这场胜利，路易斯维尔大学时隔三年第二次晋级全国总决赛。红雀队将力争夺得队史首个冠军，他们在 2022 年的比赛中未能如愿。

路易斯维尔红雀队要进军决赛了 🐦 （1）@LouisvilleVB 以四局战胜（1）匹兹堡大学，成功晋级！#NCAAWVB pic.twitter.com/gY4JB3GMuC 

奥利维亚·巴伯克本场比赛拿下 30 分。她成为 NCAA 历史上第四位在半决赛中拿下 30 分的球员——上一次有人在半决赛中拿下 30 分是在 2011 年，球员是南加州大学的球员。路易斯维尔大学以 17-9 领先。佩顿·彼得森连续两次发球得分，帮助路易斯维尔大学以 9-3 领先匹兹堡大学。德贝尔仍然没有从更衣室回到球场。第四局 | 路易斯维尔 9（2） - 匹兹堡 3（1） 替补上场的佩顿·彼得森连续发球得分！！！！#GoCards 路易斯维尔大学以 29-27 赢得第三局，在比赛中以 2-1 领先。红雀队挽救了四个赛点，最终凭借安娜·德贝尔的关键封堵，以 4-0 的比分结束了比赛。这是本赛季匹兹堡大学第一次在第四局开局时落后 2-1。路易斯维尔大学又打出一波 4-0 的进攻，在 24-24 的关键时刻将比分追平。安娜·德贝尔和索菲娅·马尔多纳多利用了匹兹堡大学的防守，将第三局比赛推向了高潮。第三局 | 路易斯维尔 23（1） - 匹兹堡 23（1） 把那些弱鸡都赶出去 🤯🤯🤯 📺 ESPN#GoCards pic.twitter.com/1A7QkFxkbO 匹兹堡大学连续两次失误，加上路易斯维尔大学的几次得分，让红雀队在第三局以 12-10 领先。红雀队回到了 6-2 的轮换阵容。与此同时，奥利维亚·巴伯克已经为匹兹堡大学拿下超过 20 分，这是她本赛季第五次做到这一点。第三局 | 路易斯维尔 12（1） - 匹兹堡 10（1） 打出 5-0 的进攻节奏 🔥🔥🔥#GoCards pic.twitter.com/Kc0Xr08TZt 路易斯维尔大学以 25-23 赢得第二局，将比分扳平。红雀队从早期的落后中反弹，这得益于他们换成了 5-1 的轮换阵容。查丽蒂·卢珀以 8 分领衔全队。美洲豹队在第二

## 伊森·斯莱特

### [Ethan Slater - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ethan_Slater)

伊森·塞缪尔·斯莱特（Ethan Samuel Slater，1992 年 6 月 2 日出生）是一位美国演员和歌手。他因在音乐剧《海绵宝宝》中饰演海绵宝宝而闻名，凭借该角色，他获得了 2018 年的托尼奖提名，并赢得了戏剧台奖。他首次在电影中担任主要角色是在 2024 年的音乐电影《魔法坏女巫》中饰演博克。

伊森·塞缪尔·斯莱特于 1992 年 6 月 2 日出生于华盛顿特区。他是杰伊·斯莱特的第三个孩子，杰伊·斯莱特是美国食品药品监督管理局的员工。[1][2] 他是犹太人，成长于保守的犹太家庭，并在银泉的奥尔·科德什学校接受教育。[3] 在就读查尔斯·E·史密斯犹太日校后，他的家人搬到了马里兰州银泉。[4][5][6] 斯莱特的母亲在他 7 岁时去世，他形容这是“我人生中真正重大而具有形成意义的事件。她给我留下了深刻的印记，尽管我的记忆并不多”。[7] 斯莱特毕业于华盛顿特区的乔治城日校，并在纽约州波基普西的瓦萨学院学习戏剧。在大学期间，他参加了莎士比亚工作室的学徒试镜，这让他获得了导演蒂娜·兰道面前的试镜机会。[8] 斯莱特于 2014 年毕业于瓦萨学院，获得了戏剧艺术学士学位。[9]

斯莱特首次登上戏剧舞台是在 2015 年 7 月的纽约音乐剧节，他在这部由约翰·塔尔塔利亚导演的音乐剧《克劳迪奥探险》中饰演路易斯。[10] 他获得了该音乐剧节最佳个人表演奖提名。[11] 在 2015 年 9 月 30 日至 10 月 24 日期间，他主演了“请原谅我亲爱的莎莉阿姨”的一年租期剧团。[12] 2015 年 12 月，他加入了位于威尔明顿的特拉华剧团，在巴里·莱文森的戏剧《餐厅》中出演，该剧由凯瑟琳·马歇尔执导和编舞。[13] 在同一时期，他还出演了几部短片，包括《萤火虫罐》和《进化》。

2016 年，斯莱特在凯尔·贾罗执导的同名音乐剧《海绵宝宝》中出演了主角海绵宝宝。该音乐剧在芝加哥东方剧院上演。[14] 该音乐剧取得了成功，并受到戏剧评论家的好评，使其在 2017 年至 2018 年期间在纽约的宫殿剧院百老汇演出。[15][16] 凭借他在音乐剧中的表演，斯莱特获得了 2018 年托尼奖最佳音乐剧男主角提名，并赢得了同类别的戏剧台奖和外围评论家协会奖。他还在 2018 年获得了戏剧界奖的最佳百老汇首演奖。[17][18]

在 2018 年至 2019 年期间，他出演了几部电视剧，包括《法律与秩序：特殊受害者单位》、《墨菲·布朗》、《本能》和《了不起的麦瑟尔夫人》。2019 年 3 月 4 日，斯莱特被导演巴特利特·谢尔选中，在纽约林肯中心剧院的《圆桌武士》特别剧中出演。[19] 在 2021 年至 2022 年期间，他在纽约林恩·F·安吉尔森剧院的音乐剧《刺客》中出演李·哈维·奥斯瓦尔德的角色，该剧由约翰·多伊尔执导。[20] 他的表演为他赢得了露西尔·洛特尔奖最佳表演奖提名。[21] 在 2022 年 3 月至 4 月期间，斯莱特在芝加哥古德曼剧院创作了戏剧《晚安，奥斯卡》中的麦克斯·温鲍姆的角色。[22] 在 2023 年至 2024 年期间，他在百老汇圣詹姆斯剧院的《巨蟒与圣杯》复

### [Ethan Slater’s Ex-Wife Opens Up About Divorce, but Does Not Mention Him or Ariana Grande by Name | Vanity Fair](https://www.vanityfair.com/style/story/ethan-slaters-ex-wife-opens-up-about-divorce-but-does-not-mention-him-or-ariana-grande-by-name?srsltid=AfmBOoqSahwegobVGoJGC8OycSJeZS2zrJGiBZeM2GVaotCqA81L0tjJ)

2023 年 7 月，当流行歌星艾莉安娜·格兰德和她的《Wicked》男主角伊森·斯莱特恋情曝光时，斯莱特的 estranged wife 莉莉·杰伊用几句尖锐的话语描述了这段关系。杰伊告诉《Page Six》：“格兰德不是一个女孩中的女孩，我的家庭只是附带的损失。”这对前夫妻有一个儿子。现在，一年多过去了，《Wicked》热潮持续不减，杰伊，一位临床心理学家，在《The Cut》上发表了一篇长文，讲述了她的个人生活如何成为八卦新闻。

杰伊写道，斯莱特是她“高中时的恋人”，多年来，她一直避开社交媒体。随着斯莱特开始以演员的身份工作，他们选择的职业之间的差距越来越大。“这是一种微妙的平衡——我的职业需要隐私，而他的职业则用掌声来衡量——但当生活按计划进行时，它运作良好，”她写道。在《Wicked》拍摄之前，杰伊带着斯莱特和他们当时只有两个月大的儿子搬到了伦敦。“沉浸在为人母的新奇和日常生活中，我没有意识到我们之间的距离越来越远。”

杰伊写道，她和斯莱特已经建立了一种共同抚养孩子的关系，但《Wicked》的宣传周期让她感到疲惫。“虽然我们的伴侣关系发生了变化，但我们的父母身份没有改变。无论我们的抚养时间如何分配，我们俩都始终百分百地深爱着我们的儿子，”她说。“对我来说，和儿子在一起的日子是阳光明媚的。而当我无法摆脱与我生命中最悲伤的日子相关的电影宣传时，日子就黯淡下来了。”

《Wicked：第一部》于 11 月 22 日在影院上映，首映周末票房收入 1.14 亿美元，但宣传活动仍在继续。周一，环球影业宣布续集正式定名为《Wicked: For Good》，并将于 2025 年 11 月上映。至于斯莱特和格兰德，他们的关系仍然很好。本周早些时候，格兰德在 Instagram 上对斯莱特在与英国《Schön Magazine》的拍摄中分享的一张黑白照片回复了一个爱心表情符号。在另一条评论中，她补充说斯莱特是“当今的巴斯特·基顿！”斯莱特和格兰德的代表没有立即回复《名利场》。

## 助产士

### [Doula - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Doula)

**助产士**（/ˈduːlə/；源于古希腊语 δούλα "女奴隶"；希腊语发音：[ˈðula]）是一种非医疗专业人员，为他人提供指导服务，并在重要的健康相关经历中（例如分娩、流产、引产或死产）支持他人（助产士的客户），以及非生育经历，如临终关怀。[1][2][3][4] 助产士还可以为客户的伴侣、家人和朋友提供支持。[5][6] 助产士的目标和作用是帮助客户感到安全和舒适，补充为客户提供医疗护理的医护人员的作用。与医生、助产士或护士不同，助产士不能开具药物或其他医疗治疗或提供医疗建议。[7][2] 个人可能需要完成培训才能成为助产士，尽管世界各地的培训和认证流程各不相同。[7][3][4][8] 一些助产士是志愿者；另一些则由客户、医疗机构或其他私人和公共组织支付其服务费用。助产士接受的培训量不同，他们的专业程度也不同。[4][9] 助产士在生育经历和临终关怀中的贡献已经过研究，并已被证明有利于他们的客户。[4][10][11][12] 例如，在分娩过程中提供支持的分娩助产士可能会增加阴道分娩（而不是剖腹产）的可能性，减少分娩过程中对止痛药的需求，并改善对分娩体验的感知。[13][14] 助产士提供其他类型支持的好处尚未得到充分研究，但可能会改善客户的医疗保健体验或帮助个人应对健康转变。[15][16][4][17]

拥有同伴为产妇提供支持的概念可以追溯到史前时代，考古发现的石刻和雕像以及人类学研究证明了这一点。[18] 然而，现代“助产士”的角色起源于 20 世纪 60 年代美国草根自然分娩运动，当时女性开始渴望无药物、低干预分娩，并开始让朋友和其他对分娩有正式或实际知识的人在怀孕期间为她们提供支持。[19] “助产士”一词首次出现在 1969 年由玛格丽特·米德的得意门生达娜·拉斐尔进行的一项人类学研究中，她与米德在 20 世纪 70 年代共同创办了康涅狄格州韦斯特波特的“人类母乳喂养中心”。[20] 拉斐尔建议，在同一物种中，女性普遍参与分娩，在人类社会中，这一角色传统上由家庭成员或朋友担任，他们的存在有助于成功地长期母乳喂养。[20] 拉斐尔从现代希腊语（δούλα, doúla (希腊语发音：[ˈðula])，"女奴隶"[21]）中借用了这个词，正如一位年长的希腊妇女[22]埃莱尼·拉西亚斯[23]告诉她的那样，并将其描述为来自“亚里士多德时期”，一个古希腊词 δούλα 意为“女奴隶”。[24] 两位医生研究员马歇尔·克劳斯和约翰·肯尼尔，他们对助产士参与分娩的医疗结果进行了临床试验，采用该词来指代提供分娩支持的人。[7] 1992 年，北美助产士（后来的 DONA 国际）由克劳斯、肯尼尔、菲利斯·克劳斯、佩妮·西姆金和安妮·肯尼迪共同创办，成为第一个培训和认证助产士的组织。[25][26] 该组织在克劳斯和肯尼尔研究的支持下，帮助助产士获得信誉和专业化。[27] 由于 DONA 国际的游说工作，"助产士"一词在 2003 年被美国传统词典和牛津词典收录，随后在 2004 年被韦氏词典收录。[26] 此角色的其他名称包括“分娩助理”和“监护人”，但它们不像“助产士”那样流行起来。[19] 2008 年，纽约市活动人士启动了“助产士项目”，将助产士的角色扩展到除分娩以外的其他生育经历，其基础是生育正义框架。[28][29] 参与者开始作为堕胎助产士工作，并创造了“全方位助产

### [DOULA | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/doula)

你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你也可以在以下主题中找到相关的单词、短语和同义词： 获取快速免费翻译！ 当天词语 U 形转弯 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 汽车为了返回原方向而做的一个转弯 博客 写在星星上：谈论未来可能发生的事情 新词 愉悦主义 © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 要将助产士添加到词表中，请注册或登录。将助产士添加到下面的列表中，或创建一个新的列表。

### [What is a Doula - DONA International](https://www.dona.org/what-is-a-doula-2/)

无数的科学研究证明，助产士的照护能显著改善孕产妇和新生儿的生理和心理健康状况。助产士对整个家庭的福祉都有积极影响。深入了解我们网站，了解更多关于这个令人惊叹的不断发展领域的知识！DONA 国际组织已经培训专业助产士 25 年，我们很乐意与您分享我们所学到的所有知识。DONA 国际组织的实践标准和伦理守则为助产士在服务家庭、与同事联系和与医疗界互动方面提供了指引。阅读我们的实践标准和伦理准则了解更多关于益处的知识为什么选择 DONA 助产士？了解更多并聘请您的助产士订阅DONA 国际组织的博客会让您了解与我们行业相关的各种重要主题。订阅以接收您收件箱中的更新！ 电子邮件地址 注册DONA 国际组织的博客会让您了解与我们行业相关的各种重要主题。订阅以接收您收件箱中的更新！ 电子邮件地址 注册

## 大批“大宗商品”商店即将关闭

### [Big Lots Closing Stores: See Full List of Locations - Newsweek](https://www.newsweek.com/big-lots-closing-stores-location-closure-list-bankruptcy-1989207)

据《新闻周刊》报道，根据近期提交的第 11 章破产案文件，总部位于俄亥俄州的折扣零售商 Big Lots 可能需要关闭更多门店。在破产法庭提交第五份通知后，出现了更多门店关闭的可能性。《新闻周刊》周三通过电子邮件联系了 Big Lots 的新闻团队以征求评论。周一，第五份关于门店关闭的通知在美国特拉华州地区破产法院提交，提议关闭 10 多家 Big Lots 门店。这 19 家新关闭的门店包括 5 家位于加州、3 家位于德克萨斯州和俄勒冈州、2 家位于佛罗里达州和内华达州，以及分别位于佐治亚州、爱达荷州、亚利桑那州和华盛顿州的门店。这些关闭将影响亚特兰大、圣安东尼奥、凤凰城、洛杉矶、拉斯维加斯以及佛罗里达州的奥兰多等城市。根据法院文件，被称为“债务人”的 Big Lots 有权在周六美国东部时间下午 4 点之前对拟议的关闭提出异议。如果未提出异议，并且法院未进行干预，则 Big Lots 获授权开始对全国 19 家门店进行清仓大甩卖。在此公告之前，Big Lots 已宣布关闭近 500 家门店。《国会山报》报道称，其中至少 140 家门店已关闭，许多门店将在 2025 年 1 月前关闭。加州将关闭的门店数量最多，在该州的 109 家门店中，有 75 家将被关闭。8 月份，在宣布大规模关店时，Big Lots 发言人告诉《新闻周刊》，此举是公司为稳定财务状况而采取的更广泛策略的一部分。该公司向美国证券交易委员会提交的文件显示，这些关闭发生在 Big Lots 努力应对巨额债务和销售下滑之际。高通胀和激烈的竞争抑制了零售连锁店消费者的支出。9 月 9 日，Big Lots 申请了第 11 章破产保护。当时，该公司在全美经营着约 1300 家门店，但自申请破产以来，这一数字一直在大幅下降。该公司报告称，2024 年第一季度的净亏损为 2.05 亿美元，长期债务增加至 5.738 亿美元。9 月 9 日的新闻稿中，Big Lots 表示已与 Nexus Capital Management 的一个关联公司签订了出售协议，协议金额约为 7.6 亿美元，其中包括 250 万美元现金，以及剩余债务的偿还和债务的承担。这家零售商由迈克尔·科恩和达米安·吉安贾科莫于 2013 年共同创立。曼迪·塔赫里是《新闻周刊》驻布鲁克林的记者。她于 2024 年加入《新闻周刊》，担任记者。您可以通过电子邮件联系曼迪：m.taheri@newsweek.com。语言：英语、法语。

### [Which Big Lots Stores Are Closing? Full List Of Store Closures and Why](https://www.timeout.com/usa/news/heres-the-full-list-of-big-lots-stores-that-are-closing-and-why-072424)

🙌 太棒了，您已订阅！感谢您的订阅！请尽快查看您的收件箱，获取您的第一封时事通讯！

获取我们的电子邮件

注册我们的时事通讯，了解您所在的城市及其他地区的最新动态和精彩内容。

通过输入您的电子邮件地址，即表示您同意我们的使用条款和隐私政策，并同意接收来自 Time Out 关于新闻、活动、优惠和合作伙伴推广的电子邮件。

🙌 太棒了，您已订阅！感谢您的订阅！请尽快查看您的收件箱，获取您的第一封时事通讯！

生活中最好的东西是免费的。注册我们的电子邮件，享受您的城市，无需花费一分钱（以及一些您在钱包充裕时可选择的方式）。

似曾相识！我们已经拥有此电子邮件。尝试其他地址？

通过输入您的电子邮件地址，即表示您同意我们的使用条款和隐私政策，并同意接收来自 Time Out 关于新闻、活动、优惠和合作伙伴推广的电子邮件。

再见，奇怪的廉价宝贝宝库

我们大多数人都在某个时候享受过在 Big Lots 商店里闲逛——但也许我们应该更常去。Big Lots 宣布将在美国各地关闭许多门店。我们昨晚才刚去一家店购物——收银员非常友善，想到他们可能要失业了，真是令人难过。这些商店总是像一个意想不到物品的宝库，从插电式壁炉和壁架到有趣的零食过道到庭院家具，应有尽有。该商店库存来自生产过剩、停产产品等物品，这也解释了为何其库存如此有趣。目前，该连锁店网站没有提及任何有关门店关闭的信息，但会员已收到电子邮件，说明他们当地门店即将关闭。从这些门店前经过时，一个巨大的横幅也宣布了门店即将关闭的消息。据《国会山报》报道，该公司表示，通货膨胀和竞争压力使得维持门店运营变得困难。如今，消费者支出减少。另一家于 5 月份关闭餐厅的连锁店红龙虾表示，债务和无限量供应虾的促销活动失败导致近 100 家门店关闭。据《国会山报》报道，该公司在一份向美国证券交易委员会提交的文件中表示，可能关闭 35 到 40 家门店，但实际关闭门店数量似乎更多。例如，加州有 60 家门店将关闭，美国其他地区的 89 家门店在其各自的网站上发布了关闭公告。据 Fox40.com 报道，加州将关闭的门店包括：

其他州关闭的门店包括，据《国会山报》报道：

对于阿肯色州、特拉华州、爱达荷州、爱荷华州、肯塔基州、缅因州、密西西比州、内布拉斯加州、内华达州、新罕布什尔州、新泽西州、新墨西哥州、北达科他州、俄亥俄州、俄克拉荷马州、罗德岛州、田纳西州、德克萨斯州、西弗吉尼亚州或怀俄明州的居民来说，好消息是——你们当地的商店都不会关闭，但您可能想在那里购物，以确保这种情况不会发生。

去过那里，做过吗？再想一想，我的朋友。

通过输入您的电子邮件地址，即表示您同意我们的使用条款和隐私政策，并同意接收来自 Time Out 关于新闻、活动、优惠和合作伙伴推广的电子邮件。

🙌 太棒了，您已订阅！感谢您的订阅！请尽快查看您的收件箱，获取您的第一封时事通讯！

Time Out 上的热门内容

探索 Time Out 原创视频

获取我们的电子邮件

通过输入您的电子邮件地址，即表示您同意我们的使用条款和隐私政策，并同意接收来自 Time Out 关于新闻、活动、优惠和合作伙伴推广的电子邮件。

🙌 太棒了，您已订阅！感谢您的订阅！请尽快查看您的收件箱，获取您的第一封时事通讯！

关于我们

联系我们

Time Out 产品

## 勇士队对灰熊队

### [Memphis Grizzlies vs. Golden State Warriors live stream info, start time, TV channel: How to watch NBA on TV, stream online - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/news/memphis-grizzlies-vs-golden-state-warriors-live-stream-info-start-time-tv-channel-how-to-watch-nba-on-tv-29446489/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。灰熊队对勇士队的得分已经超过了他们在上周日对湖人队的总得分。灰熊队目前以 125-72 领先勇士队，领先优势较大。在上次两队交锋中失利后，灰熊队带着额外的动力参加了这场比赛。我们拭目以待他们能否扭转战局，还是会重蹈覆辙。

金州勇士队 @孟菲斯灰熊队
当前战绩：金州 14-11，孟菲斯 18-9
金州勇士队和孟菲斯灰熊队将于周四晚上 8:00 ET 在联邦快递论坛进行比赛，为节日欢庆而战。在输掉了一场原本被认为可以赢的比赛后，勇士队现在面临着一个更艰巨的任务，他们需要在不利的情况下证明自己。在周日与独行侠队的得分大战后，勇士队的进攻和防守可能有点疲惫。勇士队在独行侠队的比赛中以 143-133 告负。金州队现在已经连续两场比赛输球。尽管输球了，但他们仍然有一些令人印象深刻的表现。其中最出色的是斯蒂芬·库里，他在三分线外 13 投 7 中，贡献了 26 分和 10 次助攻的双双数据。球队也得到了安德鲁·维金斯的帮助，他 20 投 11 中，贡献了 29 分。尽管输球了，但勇士队仍然作为一个整体在战斗，全场比赛送出 39 次助攻（他们在助攻榜上排名第五）。这是他们自 3 月份以来最多的助攻次数。

与此同时，灰熊队在周日不幸结束了他们的四连胜。他们在与湖人队的比赛中以 116-110 告负。孟菲斯队的上个赛季并不漂亮，但现在看起来他们已经克服了困难。金州队的失利让他们战绩降至 14-11。至于孟菲斯，他们的失利让他们战绩降至 18-9。篮板球很可能在这场比赛中成为一个重要因素：勇士队本赛季一直都在猛抓篮板球，场均篮板球达到 47.8 个（他们在篮板球榜上排名第二）。然而，灰熊队（目前排名第二）在篮板球方面并不逊色，他们场均篮板球也达到了 47.8 个。随着两支球队都在争夺篮板球，我们将看看哪支球队能占据优势。

在 11 月的上一场比赛中，勇士队在与灰熊队的比赛中并没有太多喘息的机会，但他们还是以 123-118 获胜。这场复赛对勇士队来说可能更难，因为他们这次没有主场优势。我们将看看场地变化是否会带来影响。根据最新的 NBA 赔率，孟菲斯队比金州队略微领先 2.5 分。赔率制定者对这场比赛的赔率把握很好，因为比赛开始时灰熊队被看好领先 3.5 分。总分是 235.5 分。查看 SportsLine 的高级计算机模型对所有比赛（包括这场比赛）的 NBA 预测。立即获取预测。金州队在与孟菲斯队的过去 10 场比赛中赢了 6 场。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能会因本网站上提供的链接获得报酬。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Golden State Warriors vs. Memphis Grizzlies Live Score and Stats - December 19, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/gametracker/boxscore/NBA_20241219_GS@MEM/)

桑蒂·阿尔达马拿下 21 分和 14 个篮板，孟菲斯灰熊队在周四晚上以 144-93 的比分战胜金州勇士队，创下了球队历史上的单场三分球命中数纪录——27 个。这也是本赛季 NBA 最悬殊的比分。斯蒂芬·库里全场比赛没有投进任何球，只得到 2 分，勇士队也遭遇了自上赛季 3 月 3 日在波士顿以 140-88 惨败后的最大失利。新加盟的控球后卫丹尼斯·施罗德首发出战，与库里搭档，但在勇士队的首秀中表现挣扎，12 投 2 中仅得到 5 分。杰克·拉维亚得到 19 分，贾伦·杰克逊·小得到 17 分，灰熊队取得了 13 场比赛中的第 11 场胜利。阿尔达马和卢克·肯纳德（15 分）分别投进了 5 个三分球。布兰登·波吉姆斯基得到 21 分，安德鲁·维金斯得到 19 分，勇士队则遭遇了近 10 场比赛中的第 8 场败仗。

勇士队：施罗德和库里的合计投篮命中率仅为 19 投 2 中，10 个三分球全部打铁。库里 6 投 0，全场 7 投 0，只靠罚球得到 2 分。库里唯一的亮点是抢断，这让他职业生涯的抢断数突破了 1500 个。他是继勒布朗·詹姆斯、科比·布莱恩特、拉塞尔·威斯布鲁克和詹姆斯·哈登之后，第五位得分突破 24000 分、助攻突破 6000 次、抢断突破 1500 次的球员。

灰熊队：他们此前的三分球纪录是 2023 年对阵休斯顿的 25 个。

上半场，孟菲斯队投篮命中率高达 51%，三分球命中率为 25 投 12 中，而勇士队全场投篮命中率仅为 23%，三分球命中率为 24 投 7 中。这使得孟菲斯队在下半场以 69-38 的比分领先。最终灰熊队以 48 投 27 中（56.3%）的命中率结束比赛。

勇士队：周六晚上客场挑战明尼苏达。

灰熊队：周六晚上客场挑战亚特兰大。

### [Stephen Curry stats vs. Grizzlies: Warriors star held without field goal for first time since 2018 in blowout loss | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nba/golden-state-warriors/news/stephen-curry-stats-grizzlies-warriors-field-goal/1494911663d6819a9cbf3b53)

金州勇士队在周四对阵灰熊队的比赛中遭遇惨败，这并非是他们夜间表现不佳的唯一原因。勇士队在客场以 93-144 的比分惨败给孟菲斯，明星后卫斯蒂芬·库里糟糕的表现更是雪上加霜。自 2018 年以来，库里首次在比赛中未能投进一球，而德雷蒙德·格林也加入了他的行列，勇士队的整体表现令人沮丧。安德鲁·威金斯以 19 分和 5 投 4 中的三分球表现为勇士队贡献了一些进攻，但他的表现远远不足以弥补他两届 MVP 同伴在这一不寻常的夜晚的表现。以下是库里在对阵灰熊队的比赛中的数据。更多内容：2024 年 NBA 杯全明星阵容 自 2018 年以来，库里首次在比赛中未能投进一球，这是他职业生涯中第七次出现这种情况。前六次都更容易理解，因为在这六场比赛中，库里的出场时间都少于 11 分钟，并且在这六场比赛中都未能投进一球。周四他打了 24 分钟，只是因为比赛已经毫无悬念而被提前换下。周四的失利也标志着库里和格林首次在同一场比赛中都未能投进一球。让勇士队雪上加霜的是，新加入的丹尼斯·施罗德表现同样糟糕，全场比赛 12 投 2 中。勇士队的首发阵容总共只得到 28 分，其中 19 分来自威金斯。与此同时，库里创造了错误的历史：斯蒂芬·库里是 NBA 历史上第一位：• 0 投• 尝试 7 次投篮• 至少打了 24 分钟• 输了 50 分以上的球员 库里在周四之前的场均得分是 23 分，这是他自 2012-13 赛季（他在 2019-20 赛季只打了 5 场比赛）以来在完整赛季中的最低得分。尽管数据有所下降，但他的效率一直保持稳定。库里前 20 场比赛的投篮命中率为 45.2%，与上赛季几乎相同，并且他的三分球命中率仍然比上赛季略高。勇士队（14-12）在赛季初的红火开局后表现不佳，最近 11 场比赛输掉了 9 场，截至周四晚，他们在西部排名跌至第 10 位。丹·特雷西是《体育新闻》的内容制作人，他在 2022 年从波士顿大学毕业后加入了该网站。他于 2012 年在 Instagram 上创建了 @allsportsnews，并为 Lineups 和 Yardbarker 写过文章。

## 《幸存者》第47季的冠军是 **Shan Smith**。

### [Who Won ‘Survivor’ Season 47? All About the Winner of the $1 Million Prize](https://people.com/who-won-survivor-season-47-8764221)

杰夫·普罗斯特称赞这位获胜者是“史上最全面的《幸存者》玩家”之一。©2024 CBS Broadcasting, Inc. 警告：以下内容包含《幸存者》第47季剧透！部落已经决定：瑞秋·拉蒙特被加冕为《幸存者》第47季冠军，并获得了100万美元的奖金。这位来自密歇根州南菲尔德的平面设计师，在游戏初期一直处于劣势，并被多个玩家认定为重大威胁。但她通过战略性的社交互动、赢得免疫挑战以及老练的窃听，最终挺进了决赛圈。此外，瑞秋在薯条中发现了一个隐藏的免疫偶像，这也对她有所帮助。在12月18日播出的最后一集中，她凭借自己的表现赢得了评审团（以及前部落成员）的认可，并驳斥了另一位玩家萨姆·法伦的说法，即她所有的策略都依赖于运气。“我当然在游戏中依靠了一些运气，但我认为在汉堡中找到线索是我遇到的最幸运的事，”瑞秋在最后一集播出后告诉《娱乐周刊》。“我认为我拥有足够的理由和证据来证明，除了那件事之外，发生在我身上的其他事情都不是运气。”以下关于《幸存者》第47季冠军瑞秋·拉蒙特和她在节目中没有播出的重要时刻的全部信息。©2024 CBS Broadcasting, Inc.瑞秋在密歇根州南菲尔德，一个位于底特律郊区的城镇，担任用户界面设计师。她在2024年9月告诉《奥克兰新闻报》，她利用在创建数字体验方面的技能来影响她在《幸存者》中的游戏策略。“当你使用一个应用程序时，你不会去思考你按下的每一个按钮，”瑞秋说。“我希望在《幸存者》中以同样的方式玩游戏。我希望融入游戏，让别人在为时已晚之前不会注意到我。”©2024 CBS Broadcasting, Inc.在萨姆和蒂尼·奇里奇洛之间进行了一场激烈的生火对决后，《幸存者》第47季的最后三位玩家是萨姆、瑞秋和苏·斯梅。每位部落成员都向评审团陈述了自己的理由，瑞秋最终凭借七票获得了“唯一幸存者”的称号。唯一没有投票给瑞秋的评审团成员是凯尔·奥斯特瓦尔德，他在羊皮纸上写下了萨姆的名字。瑞秋后来告诉《娱乐周刊》，他对萨姆的投票是她“最不确定的一个”。©2024 CBS Broadcasting, Inc.瑞秋在整个赛季中赢得了四次个人免疫挑战，创造了《幸存者》历史上的记录，只有另外四位女性获得了这项殊荣：凯莉·维格尔斯沃斯、珍娜·莫拉斯卡、金·斯普拉德林和克里斯蒂·霍夫贝克。赢得最后的免疫挑战确保了瑞秋进入最终三强。决赛中删除的片段显示，她非常清楚这项潜在的纪录，并且她一直在努力争取它。“我想要赢得四次免疫挑战的记录，”瑞秋在删除的片段中说。“我觉得接下来的免疫挑战是我的最后一次冲刺。这是最后一次，如果我能赢，我认为我就能赢下所有东西。”Robert Voets/CBS 第47季并不是瑞秋第一次踏上斐济的海滩。她是上一季的替补，这意味着她通过了选拔过程，但没有被选中参赛。这位平面设计师告诉《娱乐周刊》，作为替补球员的唯一优势是了解预赛的运作方式。“有很多等待时间，而且有点尴尬，”瑞秋说。“就像在一个图书馆里连续坐一个星期，你不能说话，只能互相盯着看。”虽然她认为这并没有在实际比赛中给她带来多少优势，但她确实表示，她在第46季的短暂经历帮助她以更好的心态进入第47季。瑞秋说：“感觉更自由、更轻松，而且更像，我真的很想要。我并不需要它，我想要它。这只是一个心态的转变，我认为只有因为我差一点就参加了比赛才发生了这种转变。”这位最终的获胜者接着说：“我是超级碗的替补四分卫，然后下一年我被选中上场。我认为，某种程度上，这让我更加自信，心态也发生了转变，让我能够尽情享受比赛。”Robert Voets/CBS via Getty 每集只有90分钟，没有足够的时间涵盖所有玩家之间的关系动态。瑞秋告诉《娱乐周刊》，令人惊讶的是，她与卡罗琳·维德玛的密切联盟并没有出现在节目中。“从西埃拉在部落议会后

### ['Survivor' Season 47 finale: What to know about the winner](https://www.usatoday.com/story/entertainment/tv/2024/12/18/who-won-survivor-47/77074076007/)

经过 26 天在斐济岛上以极少的食物为生，参加艰苦的挑战，还要应付偏执和背叛的联盟，"幸存者"第 47 季的冠军终于诞生了。在周三的第二部分决赛中，瑞秋·拉蒙特获得了陪审团的最多票数，被加冕为唯一的幸存者。节目一开始，四位参赛者开始了最后的免役挑战。获胜者选择了将与萨姆·法伦对决参加火种制作挑战的两位选手，争夺进入最终部落议会的宝贵第三名。来自新泽西州马纳霍肯的 23 岁自由撰稿人蒂尼·奇里奇洛在火种制作中输给了萨姆·法伦，成为改变人生投票的最终陪审团成员。陪审团随后选择了最符合游戏“智胜、强势、持久”座右铭的决赛选手，从而赢得 100 万美元的奖金。以下是关于 "幸存者" 第 47 季冠军的更多信息。需要休息一下吗？玩玩今日美国日报的每日填字游戏。“幸存者”第 47 季：哪里可以观看和直播决赛的第二部分在最终的陪审团投票中，瑞秋·拉蒙特击败萨姆·法伦和苏·斯梅，赢得“唯一幸存者”的称号，并获得 100 万美元的支票。在最终的部落议会中，瑞秋通过强调她强大的比赛实力，无论是社交方面还是挑战方面，说服了陪审团。她提到了自己弱者的身份和巨大的威胁级别，以及她使用免役胜利、免役偶像和优势来确保自己不被淘汰。瑞秋·拉蒙特是一名 34 岁的平面设计师，来自密歇根州的南菲尔德。“幸存者”第 47 季参赛者：18 位参赛者希望在斐济赢得 100 万美元的奖金瑞秋在第 47 季中四次赢得个人免役，加入了在“幸存者”之前几季中取得这一成就的一小群女性：珍娜·莫拉斯卡、凯莉·维格尔斯沃斯、克里斯西·霍夫贝克和金·斯普拉德林-沃尔夫。您可以在 CBS 和 Paramount+ 上观看“幸存者”第 47 季的新剧集。首播集长达两小时，随后的剧集时长为 90 分钟。两集决赛都长达两小时。剧集可在 Paramount+ 上直播和点播，Paramount+ 带有 Showtime 的订阅者或 Paramount+ Essential 的订阅者可在剧集播出后的第二天点播。主持人杰夫·普罗斯特在团聚节目结束时预告了“幸存者”第 48 季。发布日期尚未公布。杰夫·普罗斯特主持了节目的所有 47 季，该节目自 2000 年以来一直在播出。他也是该节目的执行制片人。虽然“幸存者”此前曾将参赛者带到世界各地的偏远地区，从珍珠岛到菲律宾和危地马拉，但该节目过去 15 季一直在斐济的马马努卡群岛拍摄。在“幸存者”第 46 季的季终集里，来自密歇根州的 29 岁美发沙龙老板肯齐·维尔林克以 5-3-0 的投票结果击败亚军查理·戴维斯和第三名本·卡茨曼，赢得了“唯一幸存者”的称号。我们偶尔会推荐一些有趣的产品和服务。如果您点击其中一个链接进行购买，我们可能会获得佣金。今日美国网络新闻编辑室独立运营，这不会影响我们的报道。

### [Survivor 47 ends with a satisfying winner and a stunning reveal – reality blurred](https://www.realityblurred.com/realitytv/2024/12/survivor-47-winner-episode-14-last-stand-recap/)

评论图标 9条评论 我并不总是觉得《幸存者》总决赛的结局既能让人满意——我认为所有获胜者都应该得到这笔钱，因为他们说服了陪审团，这才是最重要的——又能让人感到圆满，但《幸存者 47》绝对做到了这两点。本季以另一位强大的女性获胜者告终：瑞秋是新时代第七位获胜者，也是新时代第五位女性和第四位有色人种获胜者。这一点值得注意，因为在第 41 季之前，很少有女性或有色人种获胜。新时代现在在有色人种获胜者数量上已经追平了第 1 季至第 40 季，而女性在第 1 季至第 40 季中的获胜率为 37%，在新时代中则为 71%。作为一个苍白的白人男子，我看到很多像我一样的人赢得了《幸存者》，所以我很感谢更好的选角和优秀的玩家。我担心为期两周、时长四小时的决赛会过于臃肿，这种担心是多余的；它远比通常的三小时决赛要好，并且通过一些细微的调整，让它回归到新时代之前的《幸存者》。最后的部落会议讨论回归了最初的格式：每个人只是问问题。没有主题，没有发言人。在节目结束后，有更多的时间进行谈话，而且吃披萨的人少多了！在此之前，还进行了改进版的“命运之礼”，万岁！十多年前，杰夫·普罗布斯特说“够了”，因为它“没有任何价值”。哦，我们也不能忘记戏剧性的一幕，从瑞秋的挑战胜利到紧张刺激的生火挑战，再到苏震惊全场的自白，讲述了她如何从养老院逃出来，成为电视史上最年长的人，在 26 天里全身沾满污垢。游戏的实际玩法和结果可能并不令人意外，但在 14 集的旅程中，这绝对是一次令人兴奋的旅程。在我回顾事件，并更多地调侃苏的年龄之前，我要说：感谢你和我一起度过了这一季非常有趣的节目！如果你还没有加入我的邮件列表，请加入，这样你就可以关注我的季间报道，以及其他回顾，比如《叛徒》！节目开始时，决赛选手回顾了他们在节目中的经历，以及他们在比赛中的最后一步。山姆说他感觉“我离获胜只有一天的时间”，而蒂妮则很高兴“向陪审团陈述我的获胜理由”，我真的希望我们能看到那是什么。蒂妮还表示，《幸存者 47》是“我生命中的梦想”，也是“我 23 年人生中的最高峰”。我意识到蒂妮比苏年纪大，但 23 岁太年轻了，这有助于理解她最近的一些爆发。在蒂妮和山姆的生火决斗之前，蒂妮说“我和山姆的关系很复杂，主要是我自己的问题”。然后蒂妮做了让它变成“单方面”的事情：投射了很多来自刻板印象的东西，而不是来自那个站在她面前的人，她说“山姆可能是那种在年轻的时候可能很受女孩欢迎的人”，并能够在教室里搬桌子。但随后！蒂妮承认，“我把自己的不安全感投射到了他身上”。那是去年夏天，现在蒂妮告诉《娱乐周刊》类似的话：“在意大利奖励挑战之后，我的爆发是我人生中的低谷。我完全失去了自控能力和自我意识，让一些性别上的不安全感表现为令人讨厌的歇斯底里，这与我对山姆的真实感受并不一致，山姆很好，我们在那里相处得很好”。很少有人能做到如此的反省，希望这能减少对蒂妮的不公正的愤怒。第二天早上是第 25 天，比大多数赛季结束的时间提前了整整两周，玩家们开始了最后的免疫挑战。杰夫·普罗布斯特说：“这是你与百万美元之间唯一的障碍”。是的，这个身材魁梧的男人对着你的脸大喊大叫。哦，等等，不是，另一个障碍赛。在如此高风险的决斗中，当然少不了杆子和球，还有泥浆和拼图。我会抱怨又一次出现拼图挑战，但悬挂的蝙蝠本身非常酷。然后我看到克里斯蒂安·胡比奇和迈克·布鲁姆在 Bluesky 上提到，我们已经很久没有在决赛中进行包含拼图的免疫挑战了——自从《幸存者：游戏改变者》以来已经过去了 13 个赛季！我不知道已经这么久了。在对着一个正在泥浆中爬行的人大喊“挖！”——方向有点不对——之后，旁白麦克艾克斯波西申

## 塔可钟鸡肉块

### [Crispy Chicken Nuggets | Taco Bell®](https://www.tacobell.com/promotions/crispy-chicken-nuggets)

我们认为，玉米片面包糠和全白肉鸡才是正道。在美国部分参与活动的 Taco Bell® 门店，限时供应，售完即止。请咨询门店了解参与情况，各门店情况可能有所不同。饮料不包括冰沙。Hidden Valley™ 和 Original Ranch 是 The HV Food Products Company 的商标，经授权使用。我们打破规则的鸡块，有多种优惠选择，快来试试吧！

5 块脆皮鸡块，选用全白肉鸡，浸泡在青椒酪乳中，再裹上玉米片面包糠。附赠 1 种蘸酱。

10 块脆皮鸡块，选用全白肉鸡，浸泡在青椒酪乳中，再裹上玉米片面包糠。附赠 2 种招牌蘸酱。

5 块脆皮鸡块（附赠 1 种蘸酱）、辣味薯条（附赠芝士酱）、以及一大杯汽水。

10 块脆皮鸡块（附赠 2 种蘸酱）、辣味薯条（附赠芝士酱）、以及一大杯汽水。

5 块脆皮鸡块（附赠 1 种蘸酱）、牛肉至尊卷饼®、脆鸡卷、辣味薯条（附赠芝士酱）、以及一杯中杯汽水。

将您的脆皮鸡块蘸在 Hidden Valley™ 火焰牧场酱、Bell 酱或青椒蜂蜜芥末酱中。充满浓郁墨西哥香料的怀旧风味牧场酱。甜美的蜂蜜与酸辣的芥末酱完美融合，再加入辣椒的辛辣口感。由番茄、青辣椒、大蒜和洋葱制成的奶油酱。扫描二维码，下载 Taco Bell 应用！在美国部分参与活动的 Taco Bell® 门店。请咨询餐厅了解价格、营业时间和参与情况，各门店情况可能有所不同。另加税。一般营养建议每天摄入 2000 卡路里，但具体需求因人而异。如需了解更多营养信息，请联系我们。©2024 Taco Bell IP Holder, LLC。保留所有权利。TACO BELL、铃铛标志和其他标志是 Taco Bell IP Holder, LLC 的财产。所有其他商标均为其各自所有者的财产。

### [Crispy Chicken Nuggets | Taco Bell® Newsroom](https://www.tacobell.com/newsroom/taco-bell-reimagines-classic-chicken-nugget-with-tortilla-chip-breaded-chicken-nuggets-and-hidden-valley-ranch)

全美各地的鸡块爱好者们，准备好迎接一款全新、酥脆的鸡块，搭配令人无法抗拒的蘸酱吧！12 月 19 日起，塔可钟将在全美推出全新的脆皮鸡块，并提供隐藏谷™ 火烤辣酱。简而言之：塔可钟的脆皮鸡块打破了传统鸡块的规则，采用酥脆的玉米片面包屑，为每一口全白肉鸡块带来极致的酥脆口感和风味。12 月 19 日起，这款产品将在全美上市。以突破风味界限著称的塔可钟，其独具特色的鸡块搭配了三种蘸酱，包括首款隐藏谷™ 火烤辣酱，以及塔可钟全新的招牌贝尔酱和墨西哥辣椒蜂蜜芥末酱，为食客们带来更上一层楼的风味组合，势必颠覆他们对蘸酱的传统选择。您可在以下链接找到脆皮鸡块和隐藏谷™ 火烤辣酱的相关资料。加州尔湾（2024 年 12 月 17 日）——在一个鸡块忠诚度根深蒂固的世界里，塔可钟再次大胆地突破创新界限，推出脆皮鸡块和一系列令人无法抗拒的蘸酱，定将挑战人们对传统最爱口味的忠诚。这款产品将于 12 月 19 日起限时供应，售完即止。这款别致而普遍受欢迎的鸡块，选用鲜嫩的全白肉鸡，以辛辣的墨西哥辣椒酪乳腌制，并裹上面包糠和酥脆的玉米片混合物，带来完美的风味和脆度平衡，将普通鸡块提升到全新境界。但鸡块如果没有搭配绝佳的酱汁，怎么能算完美呢？在寻找完美搭配酱汁的烹饪之旅中，塔可钟测试了 100 多种酱汁，最终挑选出三种令人无法抗拒的蘸酱组合，包括全新推出的隐藏谷™ 火烤辣酱，以及全新的招牌贝尔酱和香甜可口的墨西哥辣椒蜂蜜芥末酱。这款组合的明星产品是全新的隐藏谷™ 火烤辣酱，这款酱汁灵感源自塔可钟和隐藏谷™ 火烤辣酱爱好者的热情，为美国最受欢迎的牧场酱*增添了一丝火辣。它不仅仅是酱汁，更是一款突破性的创新，将两个品牌粉丝最爱的标志性风味完美融合。“作为纳乔薯条的发明者，塔可钟深知，用塔可钟式风格重新演绎美国经典菜肴，是一项重任，我们不会掉以轻心。但在这个鸡肉渴望的世界里，是时候向世界展示塔可钟是如何制作鸡块的了——意想不到的，而且绝对大胆。”塔可钟首席营销官泰勒·蒙哥马利说道。“脆皮鸡块带来更酥脆、更有风味的鸡块体验，加上隐藏谷™ 火烤辣酱，我们希望它能挑战人们对他们最喜欢的鸡块的忠诚度。”继 2023 年在明尼阿波利斯以及今年早些时候在休斯顿的成功测试之后，全美的粉丝们终于可以享受塔可钟独特的鸡块和蘸酱组合，包括全新的隐藏谷™ 火烤辣酱，售完即止。与隐藏谷™ 牧场酱的独家合作，让塔可钟的火辣体验获得认可美国第一牧场酱*，隐藏谷™ 牧场酱获得了认可。作为全国范围内牧场酱爱好者的首选调味酱，隐藏谷™ 牧场酱在调味酱界已确立了其高层地位，并与塔可钟合作，创造出与众不同的牧场酱。隐藏谷™ 火烤辣酱完美融合了塔可钟最受欢迎的辣酱风味和隐藏谷™ 牧场酱的风味，这是一种意想不到的组合，其令人上瘾的味道会让每个人都忍不住一直蘸到最后一口。“我们很高兴与塔可钟合作推出全新的隐藏谷™ 火烤辣酱，将隐藏谷™ 牧场酱的大胆风味与塔可钟标志性的辣味相融合。”隐藏谷™ 牧场酱营销总监 CC Ciafone 表示。“牧场酱和鸡块是经典搭配，因此，打造一款专为塔可钟独特的鸡块版本而设计的牧场酱是理所当然的。”这款独家酱汁是三种令人无法抗拒的蘸酱组合之一，另外两种分别是香甜可口的墨西哥辣椒蜂蜜芥末酱和招牌贝尔酱。这些颠覆性的酱汁盛放在定制的蘸酱杯中，让您尽情蘸食。蘸酱阵容：隐藏谷™ 火烤辣酱：

### [Taco Bell Adding Chicken Nuggets to the Menu](https://gamerant.com/taco-bell-adds-chicken-nuggets-when/)

塔可钟推出了一款全新产品：鸡块。这对这家以墨西哥风味美食闻名的连锁餐厅的粉丝来说可能是个惊喜，但塔可钟正在颠覆传统，打造与众不同的鸡块。当想到鸡块时，人们脑海中首先想到的可能是麦当劳。金拱门几十年来一直是麦乐鸡的“家”，虽然配方随着时间的推移有所改变，但它们一直是菜单上最受欢迎的选择之一。许多连锁店，如汉堡王或温蒂，都有类似的菜品，但塔可钟的鸡块会有所不同。

地铁正在其餐厅测试一个新的菜单选项，在其不断扩展的餐点和配菜列表中添加了一个新的长条面包选择。塔可钟现在在其餐厅推出了鸡块，并加入了墨西哥风味。鸡块并非仅仅用面包屑或面包糠包裹，而是用面包屑和玉米片面包糠包裹，为鸡块带来了一种酥脆而熟悉的味道，让连锁店的粉丝们感到亲切。鸡肉本身浸泡在“浓郁”的墨西哥辣椒酪乳中，应该能带来独特的风味。餐厅希望这些鸡块能吸引鸡块爱好者的注意力，也许还能成为他们新的最爱。鸡块将于 12 月 19 日在全美各地的塔可钟门店正式上市。

当然，鸡块体验的一部分是蘸上美味的酱汁。虽然塔可钟本身就有各种辣酱可供选择，但餐厅还与隐谷牧场合作推出了三种独特的蘸酱。包括招牌“钟酱”、墨西哥辣椒蜂蜜芥末酱和隐谷火辣牧场酱。“钟酱”被描述为浓郁而香醇，带有淡淡的蒜香和红辣椒味。墨西哥辣椒蜂蜜芥末酱既辣又甜，应该可以创造出一种良好的平衡。隐谷火辣牧场酱融合了隐谷牧场酱和塔可钟自己的火辣酱。感兴趣的顾客可以在塔可钟以 3.99 美元的价格购买 5 块鸡块，或以 6.99 美元的价格购买 10 块鸡块。餐厅还将提供各种套餐和组合套餐，包括鸡块以及餐厅的其他招牌菜，如脆皮玉米卷、奇拉帕斯和纳乔薯条。想要尝试的粉丝们不要等待，就像塔可钟的许多促销活动一样，这是一个限时优惠。如果成功，这些鸡块很可能会定期回归，就像过去推出的纳乔薯条一样。

## 斯蒂芬·库里

### [Stephen Curry - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Stephen_Curry)

斯蒂芬·库里二世（/ˈstɛfən/ STEF-ən；[1] 出生于 1988 年 3 月 14 日），是一位美国职业篮球运动员，效力于美国国家篮球协会（NBA）的金州勇士队，担任控球后卫。库里几乎被一致公认为历史上最伟大的射手，[2][3] 他因其革命性的打法而被赞誉，他鼓励所有级别的球队和球员更多地使用三分球。[4][5][6][7] 他是四届 NBA 冠军，两届 NBA 最有价值球员（MVP），一次 NBA 总决赛 MVP，一次 NBA 全明星赛 MVP，一次 NBA 关键球员奖得主，以及首届 NBA 西部决赛 MVP。他还两次获得 NBA 得分王，十次入选 NBA 全明星阵容，十次入选 NBA 全明星阵容（其中四次入选第一阵容）。在国际赛场上，他作为美国男篮国家队成员赢得了两枚 FIBA 世界杯金牌和一枚 2024 年夏季奥运会金牌。库里是前 NBA 球员戴尔·库里的儿子，现役 NBA 球员塞斯·库里的哥哥。他在大卫森野猫队打过大学联赛，在那里他为大卫森队和南部联盟创造了生涯得分纪录，并帮助野猫队在 2008 年打进了精英八强。他两次被评为联盟年度最佳球员，并在二年级时创造了 NCAA 单赛季三分球命中数（162）的纪录。库里在 2009 年 NBA 选秀中被勇士队选中，成为第七顺位新秀。在 2014-15 赛季，库里获得了他的第一个联盟 MVP 奖项，并带领勇士队获得了自 1975 年以来的首个冠军。在接下来的一个赛季，他成为历史上第一位以全票当选 MVP 且在得分榜上领先联盟的同时，投篮命中率超过 50-40-90 的球员。同年，勇士队打破了 NBA 历史常规赛中获胜场次最多的纪录（73 场），并在 2016 年 NBA 总决赛中获得了进入总决赛的机会，他们在第七场比赛中输给了克利夫兰骑士队。库里帮助勇士队在 2017 年和 2018 年连续两年夺冠，并打进了 2019 年 NBA 总决赛，在六场比赛中输给了多伦多猛龙队。在经历了 2020 年和 2021 年的伤病困扰和缺席季后赛之后，库里在 2022 年 NBA 总决赛中带领勇士队获得了第四座冠军奖杯，并首次获得了总决赛 MVP 奖项，战胜了波士顿凯尔特人队。同年，他超过雷·阿伦，成为 NBA 历史上三分球命中数最多的球员。[8] 库里还保持着许多其他纪录，特别是他的效率和三分球命中率纪录。他拥有 NBA 历史上最高的生涯罚球命中率（91.0%），并且八次在联盟中三分球命中率排名第一。在 2013 年，他以 272 个三分球命中数打破了 NBA 常规赛三分球命中数的纪录，并在 2015 年（286 个）和 2016 年（402 个）再次打破该纪录。库里出生于 1988 年 3 月 14 日，[9] 在俄亥俄州阿克伦的阿克伦综合医疗中心，父母分别是索尼亚（娘家姓亚当斯）和戴尔·库里。[10][11] 他在北卡罗来纳州夏洛特长大，他的父亲在那里为夏洛特黄蜂队效力了大部分 NBA 生涯。[11][12] 戴尔经常带着库里和他的弟弟塞斯去看他的比赛，他们在热身期间会与黄蜂队一起投篮。[13] 这家人后来短暂地搬到了多伦多，戴尔在那里作为猛龙队的一员结束了他的职业生涯。[12] 在这段时间里，库里为昆斯韦基督教学院男子篮球队效力，带领他们取得了不败战绩。[14][15] 他也是多伦多 5-0 的成员，这支俱乐部球队在安大略省各地进行比赛，[16][17] 他与未来的 NBA 球员科里·约瑟夫和凯利·奥利尼克并肩作战。[17] 库里带领球队

### [Stephen Curry - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Stephen_Curry)

斯蒂芬·库里二世（全名沃德尔·斯蒂芬·库里二世，生于1988年3月14日）是一位美国篮球运动员，效力于位于加利福尼亚州旧金山的金州勇士队。库里担任控球后卫位置。他是前NBA球员戴尔·库里的儿子，戴尔·库里曾担任得分后卫和小前锋位置。库里曾两次获得NBA最有价值球员奖，四次获得NBA总冠军。他在2016年NBA赛季中以402个三分球打破了单赛季三分球命中数的记录。这位四届总冠军得主还率领勇士队在2015-2016赛季取得了73胜9负的战绩。凭借这些成就以及他整个职业生涯的出色表现，他成为了NBA历史上最伟大的球员之一，也是最伟大的控球后卫之一。

库里在大学期间效力于戴维森学院野猫队。在那里，他两次获得南方联盟年度最佳球员奖。他还打破了戴维森学院和南方联盟的历史总得分纪录。在大学二年级时，库里还打破了NCAA单赛季三分球命中数的纪录。在2009年选秀中，斯蒂芬·库里被金州勇士队选中，排在第7位。在为金州勇士队效力的过程中，他总共获得了21712分。目前，他以3505个三分球保持着NBA历史三分球命中数的记录。在职业生涯中，库里和金州勇士队在2015年、2017年、2018年和2022年四次获得NBA总冠军。在2015年夺冠时，他还获得了NBA总决赛最有价值球员奖。库里大部分职业生涯都在金州勇士队度过，为球队效力了14个赛季。斯蒂芬·库里是前NBA球员戴尔·库里的儿子。他还有一个兄弟，塞斯·库里，目前正在NBA打球。

### [Stephen Curry | Height, Age, Wife, Stats, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Stephen-Curry)

史蒂芬·库里（Stephen Curry，1988 年 3 月 14 日出生于美国俄亥俄州阿克伦），是一位美国职业篮球运动员。他带领金州勇士队在 2014-15、2016-17、2017-18 和 2021-22 赛季赢得 NBA 冠军，并在 2015-16 赛季创造了联盟历史上最佳常规赛战绩（73胜9负）。库里成长于篮球世家，他的父亲戴尔·库里（Dell Curry）是一位在 NBA 征战了 16 年的著名射手。库里从小就从父亲那里学习了篮球的精髓。虽然他拥有精准的投篮和极高的篮球智商，但瘦弱的身材和 1.8 米的身高却让众多大学教练对其望而却步。他未能获得任何主要大学篮球项目的奖学金，最终选择就读于戴维森学院（位于北卡罗来纳州），该学院只有不到 2000 名学生。然而，库里很快便展现出自己的实力，大一赛季场均贡献 21.5 分，成为全国所有新生中的得分王。到大二赛季，库里更是成为了全国的焦点。他率领排名第 10 的戴维森学院上演了一段不可思议的旅程，杀进了 NCAA 男子篮球锦标赛的八强。在此期间，库里展示了后来成为他招牌式的投篮——远距离三分球。虽然大三赛季没有进入季后赛，但库里场均 28.6 分高居全美榜首，并入选了全美最佳阵容。当时身高已经长到 1.88 米的库里参加了 2009 年的 NBA 选秀，并被勇士队以第七顺位选中。库里加盟勇士后迅速成为球队的主力控卫，新秀赛季场均贡献 17.5 分。然而，一系列的脚踝伤病导致库里在 2011-12 赛季仅出战了 26 场比赛，并在休赛期接受了韧带手术。随后，他与勇士队签署了一份价值 4400 万美元的四年合同，这使得勇士队能够围绕这位冉冉升起的球星打造一支实力强大的阵容。2012-13 赛季，库里以 272 个三分球领跑联盟。在接下来的赛季，他再次以 261 个三分球位居联盟第一，并首次入选全明星阵容。在 2014-15 赛季，他以 286 个三分球打破了当时的联盟纪录，同时带领勇士队取得 67胜15负的联盟最佳战绩，并被评为联盟最有价值球员 (MVP)。在接下来的季后赛中，库里带领勇士队战胜克里夫兰骑士队，时隔 40 年再次夺得总冠军。2015-16 赛季，库里带领勇士队超越了 1995-96 赛季芝加哥公牛队的 72胜10负的常规赛纪录，取得 73胜9负的战绩。此外，库里还以场均 30.1 分领跑联盟，并以 402 个三分球打破了自己创造的联盟纪录。库里凭借出色的表现连续第二年获得 MVP 奖项，并成为历史上首位以全票当选 MVP 的球员。然而，勇士队的历史赛季最终以令人震惊的失利告终，他们在 NBA 总决赛中以 3-1 的领先优势被骑士队逆转。2016-17 赛季，库里连续第五年以 324 个三分球领跑联盟，勇士队再次以 67 胜位居联盟榜首。随后，勇士队在季后赛中取得了前所未有的 12 连胜，并第三次夺得西部冠军。虽然勇士队在 NBA 总决赛第四场中遭遇了季后赛首败，但他们迅速调整状态，以 4-1 的比分战胜骑士队，帮助库里获得了第二个 NBA 总冠军。2017-18 赛季，库里因膝盖伤势只打了 51 场比赛，结束了自己连续五年领跑联盟三分球出手次数和命中次数的统治。他在季后赛第二轮复出，帮助勇士队获得第四个连续的西部冠军和第三个 NBA 总冠军（以 4-0 的比分横扫骑士队）。2018-19 赛季，库里继续保持

### [Stephen Curry: Biography, NBA Legend, Golden State Warriors Guard](https://www.biography.com/athletes/stephen-curry)

金州勇士队职业篮球运动员史蒂芬·库里是NBA历史上第一位以全票当选最有价值球员的球员。（1988-至今）史蒂芬·库里是金州勇士队的美国职业篮球运动员。他是前NBA球员戴尔·库里的儿子，史蒂芬凭借其在戴维森学院的出色表现首次引起了全国关注。他于2009年被金州勇士队选中，并最终凭借其出色的投篮技巧成长为职业篮球界顶尖球员之一。在获得最有价值球员荣誉并帮助勇士队在2015年赢得NBA总冠军后，库里在接下来的赛季带领球队取得了联盟创纪录的73场胜利。2016年5月，库里成为NBA历史上第一位以全票当选MVP的球员，也是仅有的11位连续两年获得MVP奖项的球员之一。随后，他帮助勇士队在2017年和2018年再次赢得NBA总冠军，两次都战胜了克利夫兰骑士队。史蒂芬·库里于1988年3月14日出生于俄亥俄州阿克伦，但主要在北卡罗来纳州夏洛特长大。作为前NBA球员戴尔·库里的长子，库里通过观看和与父亲一起练习学习了篮球的基本功。然而，正是母亲索尼娅，一位前一级大学排球明星，在戴尔·库里 Sr.随队外出比赛期间，培养了儿子训练的纪律。库里有两个兄弟姐妹。他的弟弟塞斯·库里在杜克大学开始职业生涯后，继续在职业篮球领域发展。史蒂芬的妹妹赛德尔成为埃隆大学的排球运动员。尽管在夏洛特基督教学校的职业生涯中表现出色，但库里并没有被主要大学篮球项目重视，最终他选择进入家乡附近的戴维森学院。在他参加的第二场比赛中，他立即展现了自己的实力，对密歇根大学砍下32分，最终获得了南部联盟最佳新秀的荣誉。“无论你有什么，都要努力做到最好——这在我很早就作为控球后卫的时候就铭记于心。适应。发挥创意。尝试不同的角度、不同的路线、不同的动作或不同的投篮——只要做到最好。”——史蒂芬·库里在二年级三月，库里凭借一系列高得分表现，带领野猫队晋级NCAA锦标赛区域决赛，成为了一名全国明星。在2009年以大三学生的身份以场均28.6分的成绩领跑全美后，库里在NBA选秀中被金州勇士队以第七顺位选中。尽管身材矮小，面容稚嫩，但库里凭借其投篮和运球能力，证明自己完全有能力在NBA中与对手抗衡。作为一名后卫，他在2010年全明星赛后场均得分超过22分，最终在年度最佳新秀评选中获得第二名。他出色的表现为他赢得了美国男子篮球国家队成年队的席位，该队在2010年世界锦标赛上获得了金牌。库里在与国家队训练时脚踝扭伤，这个伤势一直困扰着他接下来的两个赛季。2012-13赛季，他重返健康，恢复了耀眼的状态，并在本赛季以272个三分球创造了NBA纪录。他在4月份被评为西部联盟月最佳球员，随后带领勇士队在季后赛第一轮爆冷战胜了丹佛掘金队。在2014年首次入选全明星后，库里在接下来的一个赛季将自己的表现和人气提升到了新的高度。作为“水花兄弟”组合的一员，另一位成员是神射手克莱·汤普森，库里带领一支充满活力的勇士队开局取得了16连胜，并在2015年全明星赛中获得最高票数。库里在一个令人难忘的赛季中，帮助勇士队在NBA总决赛中战胜了勒布朗·詹姆斯和克利夫兰骑士队，这是球队自1975年以来首次夺冠。作为加冕，库里帮助勇士队在2015-16赛季开局取得了24连胜，这种惊人的势头将球队推向了NBA历史上73场胜利的记录。这位超级巨星后卫在整个赛季都展现了其无与伦比的技巧，最终以惊人的402个三分球和联盟最高的场均30.1分收官。尽管取得了这些成就，但库里知道，如果金州勇士队不能卫冕冠军，个人和球队的纪录将

## 伍迪·约翰逊

### [Woody Johnson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Woody_Johnson)

罗伯特·伍德·约翰逊四世（Robert Wood Johnson IV，1947年4月12日出生）是一位美国商人，他是纽约喷气机队的共同拥有者，曾于2017年至2021年担任美国驻英国大使。他是罗伯特·伍德·约翰逊一世的曾孙，也是强生制药家族的继承人之一。2000年，他以6.35亿美元的价格收购了纽约喷气机足球队，这在当时创下了纽约职业体育队最高收购价的纪录。目前，他是喷气机队的共同拥有者，与他的兄弟克里斯托弗·约翰逊（Christopher Johnson）共同经营球队。在担任球队老板期间，约翰逊也曾担任NFL新主席遴选委员会成员。约翰逊长期以来一直是共和党的大额捐款者，他曾支持唐纳德·特朗普的总统竞选，并被特朗普任命为美国驻英国大使。他在任期间发生的事件包括英国退出欧盟和美国驻伦敦大使馆的搬迁。在他的兄弟克里斯托弗担任大使期间，负责喷气机队的运营。2021年他回国后，恢复了球队主席的职务。2023年，他寻求交易亚伦·罗杰斯（Aaron Rodgers），喷气机队在4月份最终与绿湾包装工队达成交易。2022年，约翰逊以20亿英镑的价格竞标收购切尔西足球俱乐部，但当月晚些时候退出了竞标过程。约翰逊出生于新泽西州新布伦瑞克，是贝蒂·约翰逊（娘家姓沃尔德，1921年-2020年）[1]和罗伯特·伍德·约翰逊三世的儿子，也是罗伯特·伍德·约翰逊一世的曾孙。罗伯特·伍德·约翰逊一世与他的兄弟詹姆斯·伍德·约翰逊（James Wood Johnson）和爱德华·米德·约翰逊（Edward Mead Johnson）共同创立了强生制药公司[2][3][4]。罗伯特·伍德·约翰逊四世在新泽西州北部与他的四个兄弟姐妹一起长大：基思·约翰逊（Keith Johnson）、比利·约翰逊（Billy Johnson）、伊丽莎白“利贝特”·约翰逊（Elizabeth "Libet" Johnson）和克里斯托弗·沃尔德·约翰逊（Christopher Wold Johnson）。他曾就读于米尔布鲁克学校（Millbrook School），并从亚利桑那大学毕业[5][6]。他曾在强生公司工作过一个夏天[7]。约翰逊是约翰逊公司（The Johnson Company, Inc.）的董事长兼首席执行官，这是一家私人投资公司[8]。2006年，参议院的一个小组委员会发布了一份长达370页的报告，称一些知名人士，包括约翰逊，购买了资本收益损失，以此来减少自己的所得税[9]。约翰逊在2006年与国税局达成和解，同意支付欠缴的税款和利息[9]。约翰逊是圣安东尼奥级战舰“纽约号”（USS New York，LPD-21）的预建委员会主席[10]。2000年1月，伍迪·约翰逊以6.35亿美元的价格收购了纽约喷气机队，当时这在体育史上是第三高的收购价格，也是纽约职业体育队中最高的收购价格[11]。截至2019年9月，福布斯估值该球队价值32亿美元[12]。在收购喷气机队后，约翰逊将球队迁往新建成的梅多兰兹体育场，与纽约巨人队共享该球场。该体育场后来被命名为大都会人寿体育场（MetLife Stadium），于2010年4月10日正式开幕[13]。2017年，约翰逊被任命为美国驻英国大使后，他的兄弟克里斯托弗·约翰逊担任了喷气机队的首席执行官和代理老板[14]。伍迪·约翰逊在2021年回国后恢复了主席职位，克里斯托弗·约翰逊担任副主席[15][16]。2023年1月，约翰逊表示需要一名实力强大的四分卫来补充喷气机队强大的防守阵容，他将其描述为球队阵容中“缺失的一环”[17]。随后，约翰逊寻求交易四届最有价值球员亚伦·罗杰斯，并向ESPN表示

### [Robert Wood Johnson](https://www.newyorkjets.com/team/front-office-roster/woody-johnson)

罗伯特·伍德·约翰逊是强生公司的创始家族成员，他继承了家族光荣的传统，是一位成功的商人、富有同情心的慈善家、社会领袖和外交官。在2000年收购球队后，约翰逊致力于打造一种以三个关键要素为基础的成功文化：充满激情的球员、支持的球迷以及新的体育场。在他的领导下，喷气机队搬进了全新的美利坚球场，该球场是一座屡获殊荣的场馆，被评为全球收入最高的场馆之一，并被公告牌杂志评为十年最佳体育场。他还将喷气机队迁入大西洋健康喷气机训练中心，这是一个世界级的 224,000 平方英尺的综合设施，将整个组织团结在一起，并为球员、教练和工作人员提供了持续改进和卓越的完美场所。2017年，约翰逊被任命为美国驻英国大使。作为大使，他在一系列问题（从贸易到网络安全政策）上，通过促进安全和经济繁荣，加强了美英之间的“特殊关系”。在伦敦期间，大使居住在历史悠久的温菲尔德府邸，接待了包括伊丽莎白二世女王陛下在内的世界领导人，并多次接待了唐纳德·特朗普总统。约翰逊大使领导了将 1,000 多名员工从位于格罗夫纳广场的使馆历史所在地迁往九榆树的新型最先进总部。当疫情袭击伦敦时，他指导这些员工远程高效地运营使馆，继续为美国在英国的利益服务和宣传。在他的使馆任期内，约翰逊大使与政府领导人和英国人民保持联系，在整个英国和北爱尔兰广泛旅行，倾听当地人的担忧，并强调“特殊关系”。除了赛场之外，约翰逊大使关于成功球队的理念还认可了球迷的关键作用，以及球队在社区中所发挥的重要作用。本着这种精神，球队通过纽约喷气机基金会，通过扩大青少年足球、防止欺凌和促进社会公正，尤其是在弱势社区，积极影响该地区青少年的生活。该基金会的一项计划是启动新泽西州首个女子高中旗帜足球联赛，以及英国首个 NFL 女子旗帜足球联赛。2022 年，喷气机队宣布捐赠 100 万美元，用于帮助乌克兰人民，这些资金将在一年内分发给各个组织，每个组织将收到 10 万美元。对于约翰逊来说，乌克兰发生的事件是个人事件；他的妻子苏珊妮在纽约的一个乌克兰社区长大。她的母亲玛丽出生于乌克兰移民父母，而苏珊妮的父亲斯特凡·伊尔查最初来自基辅郊外的捷尔诺皮尔，在二战后移民到美国。2022 年，约翰逊一家前往波兰，与乌克兰难民会面，亲身了解这场无端入侵对他们生活的影响。约翰逊大使的医疗保健倡议中最重要的是支持狼疮研究。1999 年，他成立了狼疮研究联盟（现为狼疮研究联盟）。这是第一个专门致力于寻找预防、治疗和最终治愈狼疮的新方法的组织。在他的领导下，该组织已为研究拨款投入了超过 2.45 亿美元，并取得了重大里程碑，资助了为最近 FDA 批准的三种治疗这种自身免疫性疾病的新疗法奠定基础的研究。多年来，约翰逊大使一直积极参与慈善和公民事务，包括担任野生动物保护协会名誉理事以及世贸中心国家 9·11 纪念馆和博物馆理事会成员以及猎鹰基金会理事会成员。大使还担任罗伯特·伍德·约翰逊基金会的理事和名誉理事，该基金会是美国最大的致力于促进美国人健康和医疗保健的慈善机构。目前，大使是 NFL 财务委员会、投资委员会和体育场委员会的活跃成员。版权所有 © 2024 纽约喷气机队。

## 森林狼

### [Minnesota Timberwolves - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Minnesota_Timberwolves)

明尼苏达森林狼队（通常被称为“狼队”）是一支位于明尼阿波利斯的美国职业篮球队，隶属于美国国家篮球协会（NBA）西部联盟西北赛区。[8] 球队成立于1989年，现任大股东为格伦·泰勒，他也是WNBA明尼苏达林克斯队的老板。[9] 目前，泰勒正与亚历克斯·罗德里格斯、马克·洛尔和迈克尔·布隆伯格就球队所有权问题进行法律诉讼。[10] 森林狼队的主场比赛在目标中心球馆进行，自1990年起一直是他们的主场。[11] 与大多数扩张球队一样，森林狼队在早期经历了挣扎。但在1995年NBA选秀中获得凯文·加内特后，球队从1997年至2004年连续8个赛季进入季后赛。尽管前7次尝试都止步于首轮，但森林狼队在2004年赢得了他们的第一个分区冠军，并在同年晋级西部决赛。加内特也获得了该赛季的NBA最有价值球员奖。[12] 之后，球队进入重建模式，在2005年未能进入季后赛，并在2007年将加内特交易到波士顿凯尔特人队。[13] 加内特在2015年2月被交易回森林狼队，并在那里结束了自己的职业生涯，于2016年休赛期退役。森林狼队在2018年重返季后赛，结束了14年的季后赛荒。NBA篮球自1960年明尼阿波利斯湖人队（1947-1960）迁往洛杉矶后，于1989年重返双子城。NBA于1987年4月22日批准了其中4支新的扩张球队（另外3支分别是奥兰多魔术队、夏洛特黄蜂队和迈阿密热火队），由最初的老板哈维·拉特纳和马夫·沃尔夫森领导，并于1989-90赛季开始比赛。在湖人队离开和森林狼队到来之间，还有两支美国篮球协会（ABA）球队：明尼苏达水獭队（1967-68）和明尼苏达管道队（1968-69）。森林狼队曾经穿着这两支球队的复古球衣。[14][15] 球队举办了一场“为球队命名”的比赛，[16] 最终在1986年12月选出了两个决赛选手，“Timberwolves”和“Polars”。然后，球队要求明尼苏达州的842个市议会选出获胜者，而“Timberwolves”以近2比1的优势获胜。[17][18] 球队于1987年1月23日正式命名为“明尼苏达森林狼队”。明尼苏达州拥有美国本土48个州中最多的狼群。[19] 森林狼队于1989年11月3日首次亮相，客场以94-106输给了西雅图超音速队。5天后，他们在休伯特·H·汉弗莱圆顶体育场进行了首次主场比赛，以84-96输给了芝加哥公牛队。两天后的11月10日，森林狼队取得了他们的首场胜利，在主场以118-125战胜了费城76人队。森林狼队在托尼·坎贝尔的带领下，场均得到23.2分，最终取得22胜60负的战绩，在中西部赛区排名第六。作为一支扩张球队，森林狼队在休伯特·H·汉弗莱圆顶体育场打球，创下了NBA的纪录，吸引了超过100万球迷到场观看他们的主场比赛。[20] 其中包括1990年4月17日，49551名球迷到场观看了森林狼队在赛季最后一场主场比赛中以88-99输给了丹佛掘金队。[21] 下个赛季，球队搬进了他们永久的主场，目标中心球馆，并取得了一些进步，最终取得29胜53负的战绩。然而，他们解雇了他们的主教练比尔·穆塞尔曼。在穆塞尔曼的继任者，前凯尔

### [Minnesota Timberwolves news and updates - CBS Minnesota](https://www.cbsnews.com/minnesota/sports/timberwolves/)

卡尔-安东尼·唐斯离开了明尼苏达州，就像纽约尼克斯队在休赛期交易中那样，但唐斯在返回目标中心之前发表的言论表明，反过来绝对不是真的。安东尼·爱德华兹得到 23 分，明尼苏达森林狼队以 97-87 击败洛杉矶湖人队。斯蒂芬·库里在第三节结束前投进了一个 39 英尺的半场球，全场得到 30 分和 8 次助攻，带领金州勇士队在两队三天内的第二次交锋中以 114-106 击败明尼苏达森林狼队。朱利叶斯·兰德尔首节得到 20 分中的 16 分，安东尼·爱德华兹得到 16 分，明尼苏达森林狼队周三晚上以 108-80 轻松战胜洛杉矶快船队。朱利叶斯·兰德尔得到 18 分，鲁迪·戈贝尔得到 17 分和 12 个篮板，带领明尼苏达森林狼队以 109-80 击败洛杉矶湖人队。阿尔佩伦·森古恩得到 22 分、10 个篮板和 11 次助攻，弗雷德·范弗利特得到 27 分和 11 次助攻，休斯敦火箭队在 NBA 杯比赛中以 117-111 击败明尼苏达森林狼队。杰伦·布朗在五次连续三分球中得到凯尔特人队的前 15 分，最终得到 29 分，随后波士顿队顶住了最后的反扑，以 107-105 击败明尼苏达森林狼队。NBA 敦促其球员采取额外措施来保护他们的房屋，此前有报道称，密尔沃基雄鹿队前锋鲍比·波蒂斯和堪萨斯城酋长队队友帕特里克·马霍姆斯和特拉维斯·凯尔西的住所近期发生高调入室盗窃案。RJ·巴雷特得到 31 分，斯科蒂·巴恩斯从伤病中回归后得到 17 分，多伦多猛龙队本赛季第二次取得连胜，以 110-105 击败明尼苏达森林狼队。朱利叶斯·兰德尔在比赛结束时投进了一个三分球，完成了他的 35 分之夜，带领明尼苏达森林狼队以 120-117 击败菲尼克斯太阳队。明尼苏达全明星后卫安东尼·爱德华兹因在周五晚上森林狼队在萨克拉门托的 NBA 杯比赛中做出不雅手势而被 NBA 罚款 35,000 美元。罗伯特·威廉姆斯和杰拉米·格兰特各得到 19 分，带领波特兰开拓者队以 122-108 击败明尼苏达森林狼队。与去年的湖泊主题球衣相反，今年的城市版球衣采用了黑色和蓝色渐变的裂冰设计，在干净的白色背景上。尼古拉·乔维奇在比赛还剩 7.8 秒时投进制胜的抛投和罚球，帮助迈阿密热火队以 95-94 击败明尼苏达森林狼队，结束了他们的三连败。安东尼·爱德华兹投进 9 个三分球，得到 37 分，明尼苏达森林狼队以 127-102 击败波特兰开拓者队。德拉诺和百年纪念的两支实力强劲的女子篮球队周五在球场上相遇。此外，看看普林斯和希瓦特哈高中的体育馆是如何紧密相连的。你可以把卡尔-安东尼·唐斯从明尼苏达州带走，就像纽约尼克斯队在休赛期交易中那样，但唐斯在返回目标中心之前发表的言论表明，反过来绝对不是真的。在失去亚特兰大猎鹰队首发四分卫的位置后，科克·卡森承诺支持新秀迈克尔·佩尼克斯·小将。卡森在过去五场比赛中投出 9 次拦截，1 次达阵。如果维京人队赢得剩下的三场比赛，他们将有很大机会获得第一种子，无论老鹰队或雄狮队做什么。亚特兰

## 奇普·罗伊

### [Chip Roy - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Chip_Roy)

查尔斯·尤金·“奇普”·罗伊（Charles Eugene "Chip" Roy，1972 年 8 月 7 日出生）[1] 是一位美国律师和政治家，现任德克萨斯州第 21 届国会选区的美国众议员。罗伊是共和党成员，于 2019 年 1 月 3 日就任。在当选国会议员之前，他曾担任参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）的幕僚长，以及德克萨斯州第一助理司法部长。作为众议院自由核心小组的成员和政策主席，罗伊被认为是众议院共和党会议极右翼派系的一员。[2][3]罗伊出生于马里兰州贝塞斯达[4]，并在弗吉尼亚州洛维茨维尔长大。他的父母唐（Don）和隆达·罗伊（Rhonda Roy）是保守派，支持罗纳德·里根，并帮助塑造了罗伊的政治观点。[5]罗伊毕业于劳顿谷高中 [6] 后，就读于弗吉尼亚大学，于 1994 年获得商业理学学士学位，1995 年获得信息系统理学硕士学位。[5] 在那里，他曾担任宿舍楼住宿助理一年。[7] 毕业后，罗伊担任了三年投资银行分析师。[5] 罗伊担心他的职业生涯可能会要求他搬到曼哈顿，于是决定从事不同的职业。[5] 他在德克萨斯大学法学院入学，在那里他遇到了未来的妻子卡拉（Carrah）。[5] 他于 2003 年获得法学博士学位。虽然一开始罗伊认为政治“是一种副业，一种兴趣，但我不会很快，甚至永远不会参与其中”，[5] 但他的想法在他还在法学院的时候就开始改变，当时他开始为当时的德克萨斯州司法部长约翰·科宁（John Cornyn）工作，帮助其参加 2002 年的美国参议员竞选。[7][8] 在 9·11 袭击事件发生后，罗伊反思了自己的目标。“我在法学院的时候发生了 9·11。我永远不会忘记那一刻，它在我的脑海中变得清晰起来。那件事与我对公共服务的承诺有很大关系。”[9] 当科宁当选并成为共和党委员会和司法委员会副主席时，罗伊担任其幕僚主任和高级法律顾问。罗伊为科宁及其工作人员提供有关立法问题的建议，包括提名、知识产权、犯罪、民事司法改革，以及在乔治·W·布什政府任期内就移民改革辩论提供建议。[10][11][12] 罗伊一直为科宁工作到 2009 年。[8] 罗伊回到德克萨斯州，成为德克萨斯州东区美国律师办公室的特别助理。[13] 2006 年，罗伊在一次策略会议上遇到了当时的德克萨斯州首席法律顾问特德·克鲁兹，他们讨论了“美国拉丁裔公民联盟诉佩里案”（League of United Latin American Citizens v. Perry），这是一个关于重新划分的案件，克鲁兹在美国最高法院进行了辩护。[11] 罗伊辞去了特别助理美国律师的职务，并在担任该职位六个月后成为当时的德克萨斯州州长里克·佩里（Rick Perry）2010 年出版的书籍《受够了！》（Fed Up!）的代笔作家，并为佩里的 2012 年总统竞选活动工作。[4][8][10] 这本书充当了佩里竞选活动的纲领，并提出了佩里的一系列立场，包括批评社会保障体系违宪（称其为“庞氏骗局”）、将美国参议员的选举权恢复给州议会（他们通过第十七修正案成为由人民选举产生的）、结束联邦法官终身任期，以及废除第十六修正案（该修正案允许联邦所得税）。[10] 这本书还谴责联邦政府在医疗保健、劳动条件、能源政策和污染方面的监管努力是“过度干预”。[10] 在这本书的致谢部分，佩里特别感谢罗伊“特别感谢”他辞去了之前的职位，“全心全意地投入到原稿的完成中”，以及他“对美国宪法和其他建国文献的惊人了解，以及用醒目的语言构建联邦主义论据的能力，使我这样的非律师更容易理解和讨论复杂的法律问题。”[10] 在他对

### [About | Representative Chip Roy](https://roy.house.gov/about)

奇普·罗伊议员是一位忠诚的丈夫和两个孩子的父亲，目前正在担任国会代表德克萨斯州第21选区的议员，这是他第三个任期。该选区包括南奥斯汀、北圣安东尼奥和德克萨斯山区。此前，罗伊议员曾担任德克萨斯州司法部长肯·帕克斯顿的首席助理检察官，参议员特德·克鲁兹的幕僚长，德克萨斯州州长里克·佩里的高级顾问，参议员约翰·科宁领导的参议院司法委员会工作人员主任，以及联邦检察官。在进入公共部门之前，他在投资银行担任分析师近三年。罗伊议员拥有弗吉尼亚大学的理学学士和文学硕士学位，以及德克萨斯大学的法学博士学位。他担任众议院司法委员会、规则委员会和预算委员会的成员，并担任众议院自由核心小组的政策主席。

周一至周四上午 9:00 至中午（以及预约）
周一至周五上午 8:00 至中午
周一至周五上午 8:00 至下午 5:00

### [Republican Chip Roy responds to Donald Trump's primary threat : "No apologies" - Newsweek](https://www.newsweek.com/chip-roy-responds-donald-trump-primary-threat-debt-ceiling-2003800)

德克萨斯州共和党众议员奇普·罗伊周四回应了当选总统唐纳德·特朗普要求他面临初选挑战的呼吁。“我的立场很简单——我不会在没有附带重大且真实的支出削减的情况下提高或暂停债务上限（累积更多债务）。我一直为此进行谈判。我毫不后悔，”罗伊在 X（前身为推特）上发帖写道。这场对抗发生之际，众议院共和党人正在争先恐后地通过一项法案来为联邦政府提供资金，并在圣诞节前不到一周的时间里避免政府关门。罗伊是一位坚定的保守派，是反对提高债务上限的议员之一，特朗普认为在支出法案（也称为持续决议，CR）的谈判中，提高债务上限是“不必要的”。债务上限是联邦政府可以借款的法律限制。它长期以来一直是国会政策辩论的症结所在，国会已多次提高或暂停债务上限，以避免违反国家债务。然而，批评人士表示，取消债务上限将对该国长期经济实力不利。罗伊回应了特朗普在 Truth Social 上的一篇帖子，特朗普指责罗伊“阻碍”了一项协议。特朗普写道：“必须结束共和党人的阻挠”，并且罗伊应该“被解雇，因为他完全不懂政治之道，以及如何让美国再次伟大”。“奇普·罗伊只是一个雄心勃勃的人，毫无才华。顺便说一句，鲍勃·古德怎么样？我希望一些有才华的挑战者在伟大的德克萨斯州做好准备，在初选中挑战奇普。他没有机会！”特朗普发帖称。罗伊反对提高债务上限，而特朗普则表示支持。当选总统告诉 NBC 新闻，取消债务上限将是国会“能做的最明智的事情”。“民主党人表示他们想要取消它。如果他们想取消它，我会带头，”他说。特朗普早些时候表示，支持本周众议院议长迈克·约翰逊提出的原始 CR 的共和党人应该面临初选。前副总统迈克·彭斯在 X 上写道：“众议员奇普·罗伊是华盛顿特区最有原则的保守派之一，全国人民都感谢他反对失控的联邦支出。我们不能继续把数万亿美元的债务压在我们孩子和孙子身上。”广播主持人达娜·洛施在 X 上写道：“为什么？@chiproytx 是国会中最好的保守派斗士之一。他在德克萨斯州很受欢迎。为什么我们要和那些有经验的保守派斗士过不去，而不是和左派过不去？为什么他比对迈克·约翰逊说话更严厉？”马萨诸塞州民主党参议员伊丽莎白·沃伦在 X 上写道：“我同意当选总统特朗普的观点，国会应该终止债务上限，永远不再用人质绑架的方式治理。”特朗普周四下午在 Truth Social 上宣布，他支持众议院议长迈克·约翰逊达成的新的支出方案，该方案将“使政府继续运转，资助我们伟大的农民和其他人员，并为遭受毁灭性飓风严重影响的人提供救济”。他鼓励所有国会议员在周四晚上投票支持该法案。Newsweek 致力于提供真实公正的新闻。让我们承担责任，在仪表盘上提交你对这篇文章的评分。Newsweek 致力于提供真实公正的新闻。让我们承担责任，在仪表盘上提交你对这篇文章的评分。安德鲁·斯坦顿是 Newsweek 的周末记者，常驻缅因州。他的职责是报道美国政治和社会问题。安德鲁于 2021 年从《波士顿环球报》加入 Newsweek。他是艾默生学院的毕业生。你可以通过电子邮件 a.stanton@newsweek.com 与安德鲁取得联系。语言：英语。安德鲁·斯坦顿是 Newsweek 的周末记者，常驻缅因州。他的职责是报道美国政治和社会问题。……阅读更多收件箱中的新闻稿查看全部公司版本：联系使用条款© 2024 NEWSWEEK DIGITAL LLC

### [Who is Chip Roy? Texas representative shreds GOP over debt ceiling deal, 'It’s embarrassing and ...'; Trump fires back - Times of India](https://timesofindia.indiatimes.com/world/us/who-is-chip-roy-texas-representative-shreds-gop-over-debt-ceiling-deal-its-embarrassing-and-trump-fires-back/articleshow/116485992.cms)

在今日印度世界新闻台，我们由经验丰富的记者和充满激情的作家组成的专业团队，日夜不懈地梳理着全球事件的浩瀚画卷，为您带来最新的新闻和多元的视角。我们始终致力于准确性、深度和及时性，力求让您了解瞬息万变的世界，为读者提供对国际事务的细致理解。加入我们的旅程，跨越洲际，一起揭开塑造我们相互联系的世界的那些故事。阅读更多 10 种美丽的粉色动物 世界上 100 道最佳菜肴榜单中闪耀的 9 道素食菜肴 如何在厨房花园里不使用土壤种植葱（你只需要水！） 如何制作营养丰富、美味无比的菠菜奶酪饼 10 个北印度最佳野生动物体验地点 冬日特辑：如何制作柠檬香蕉茶蛋糕 10 道在印度流行的韩国食谱 8 道用剩米饭制作的南印度美食 每天早上你必须和孩子进行的 10 次谈话 10 种拥有惊人愈合能力的动物

## 卡波·卡科

### [Kakko hoping for ‘fresh start’ with Kraken after trade from Rangers | NHL.com](https://www.nhl.com/news/kaapo-kakko-hoping-for-fresh-start-with-seattle-kraken-after-trade)

卡波·卡科在纽约效力了前六个赛季，将在对阵黑鹰队的比赛中首次代表西雅图出战。© 西雅图海怪

卡波·卡科希望在经历了纽约游骑兵队五年多的不稳定甚至动荡的赛季后，能够在西雅图海怪队“重新开始”。周三，海怪队从游骑兵队手中得到了卡科，这位在 NHL 效力第六个赛季的 23 岁前锋，他们送出的是后卫威尔·博根，以及 2025 年 NHL 选秀大会的第三轮和第六轮选秀权。卡科在 2019 年 NHL 选秀大会上被游骑兵队选中，排在第二位，他将在周四（美国东部时间晚上 8:30；CHSN+、KHN、KONG）在联合中心对阵芝加哥黑鹰队的比赛中迎来他在海怪队的首秀。“我希望我在这里能够得到机会，”卡科在周四海怪队晨练后说。“我认为教练就是这么告诉我的，只要打出自己的风格，他们就会信任我。我只需要这样。我在场上会做些什么取决于我自己。我对此感到兴奋，并迫不及待地想要上场，让事情开始运转。”

对卡科来说，这周过得并不轻松。周日，他在企业中心对阵圣路易斯蓝调队的比赛中首次在本赛季被雪藏，最终以 2-3 败北。卡科在上个赛季的斯坦利杯季后赛中也被雪藏了一次。周日的雪藏让卡科感到沮丧，在本赛季前 30 场比赛中，他在游骑兵队的表现一直不错，取得了 14 分（4 个进球、10 次助攻），而且正负值为 +9。而上个赛季他的表现一直起伏不定，61 场比赛中只取得了 19 分（6 个进球、13 次助攻）。周二，卡科在重返游骑兵队阵容之前表达了对被雪藏的不满，他们将在百事中心对阵纳什维尔掠夺者队。他说他对被单独点名感到惊讶，并表示：“很容易选中年轻球员，然后让他们下场”，以及“我并不是最差的”。

游骑兵队（15 胜 15 负 1 平）以 0-2 输给了纳什维尔队，这是他们在过去 14 场比赛中的第 11 场败仗。卡科出场时间最短，只有 10 分 14 秒，并打出了 3 次射门。周三，在离开达拉斯的酒店桑拿房后，卡科从纽约总经理克里斯·德鲁里那里得知自己被交易到了海怪队（15 胜 16 负 2 平）。西雅图总经理朗·弗朗西斯表示，大约一周前他就开始和德鲁里讨论交易卡科的事宜，但在卡科被雪藏后，谈判加速了。弗朗西斯表示，他不确定卡科的言论是否与交易的时间有关。“我认为当他被雪藏时，克里斯接到了很多电话，不只是我，”弗朗西斯说。“这是我们这个行业的本性。我们开始进行对话的时候，卡科的言论已经发表了。这有点尴尬，对吧。你队里有位心怀不满的球员。这是否加快了交易进程？可能是的，但归根结底，我认为克里斯不会为了交易而交易。”

卡科说他认为他的言论，他承认这些言论是出于沮丧，并没有让他被交易。游骑兵队私下里表示，这两件事毫无关系。“我认为球队的表现不够好，”卡科说。“那里有很多优秀的球员。我认为他们需要做些什么。我一直都在等待着事情发生。我也知道，可能就是我。”© 西雅图海怪

西雅图主教练丹·拜尔斯玛表示，他认为环境的改变将有利于卡科，并表示这“可以是一股清新的空气，并发出一个信号，让你在职业生涯中迈出下一步，看看你现在是怎样的球员，以及你带来了什么。这就是我们希望看到的。”拜尔斯玛表示，他认为卡科的身材（身高 6 英尺 1 英寸，体重 215 磅）以及他在进攻区控球的能力将对海怪队大有裨益，海怪队的场均进球数排在联盟第 21 位（2.88 个），场均射门次数排在联盟第 27 位（27.1 次），射门次数百分比排在联盟第

### [Kaapo Kakko - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Kaapo_Kakko)

卡波·维勒·奥拉维·卡科（芬兰语：[ˈkɑːpo ˈkɑkːo]，出生于2001年2月13日）是一位芬兰职业冰球前锋，现效力于国家冰球联盟（NHL）的西雅图海怪队。卡科在2019年NHL选秀大会上被纽约游骑兵队以第二顺位选中。卡科通常担任右翼，但也曾担任中锋。他首次亮相职业赛场是在芬兰联赛（Liiga）的TPS队。2019年6月21日，作为2019年NHL选秀大会中排名第一的欧洲滑冰者，卡科被纽约游骑兵队以第二顺位选中。[3][4] 2019年7月11日，他与游骑兵队签署了一份为期三年的入门级合同。[5] 卡科于2019年10月3日为游骑兵队完成了他的NHL首秀。[6] 他于10月12日在主场对阵埃德蒙顿油人队的比赛中打进了他NHL生涯的首个进球，成为游骑兵队历史上第八位在18岁或以下年龄打进进球的球员。[7] 他也成为NHL历史上第二位在21世纪出生的打进进球的球员，此前温尼伯喷气机队的维勒·海诺拉（同样出生于2001年）在同一天早些时候打进了一个进球。[8] 在他与游骑兵队的入门级合同结束后，卡科作为一名受限制自由球员，于2022年7月28日与纽约队续签了一份为期两年的420万美元的合同。[9] 作为一名受限制自由球员，卡科于2024年6月13日与纽约队续签了一份为期一年的240万美元的合同。[10] 在2024-25赛季期间，卡科于2024年12月18日被游骑兵队交易到西雅图海怪队，换来了威尔·博根和2025年的两个选秀权。[11] 卡科在2019年1月5日举行的2019年世界青年冰球锦标赛中为芬兰队打进了夺冠进球。[12] 卡科是有史以来最年轻的获得所有三个国际冰球联合会（IIHF）世界锦标赛冠军的球员：世界U18锦标赛、世界青年锦标赛和世界锦标赛。[13] 卡科患有1型糖尿病和乳糜泻。[14][15][16] 这篇关于芬兰冰球前锋的传记文章是一个存根。您可以通过扩展它来帮助维基百科。

### [BREAKING: Kraken acquire Kaapo Kakko in blockbuster trade with Rangers for Will Borgen, picks - Sound Of Hockey](https://soundofhockey.com/2024/12/18/breaking-kraken-acquire-kaapo-kakko-in-blockbuster-trade-with-rangers-for-will-borgen-picks/)

西雅图海妖队在周三完成了一笔重磅交易，将后卫威尔·博根、一个第三轮选秀权和一个第六轮选秀权送往纽约游骑兵队，换取23岁的前锋卡波·卡科。

来自芬兰图尔库的卡科已经进入了他的第六个NHL赛季，在330场比赛中打进了61球，并有70次助攻，所有这些都是效力于游骑兵队。本赛季，他已经贡献了4个进球和10次助攻。他职业生涯迄今为止的最佳表现出现在2022-23赛季，当时他为游骑兵队打满了全部82场比赛，并贡献了40分（18球-22助攻）。与此同时，博根将前往百老汇，游骑兵队希望他能帮助他们巩固漏洞百出的防守阵容，该阵容是导致纽约在都会区排名下滑的原因之一。

“卡波是一位年轻、充满活力的前锋，他为我们俱乐部带来了技巧和进攻，”海妖队总经理罗恩·弗朗西斯说。“我们很高兴他能加入我们。我也要感谢威尔为我们球队所做的一切。作为海妖队的一员，我们祝愿他在纽约一切顺利。”

卡科是2019年选秀大会上的第二顺位球员，在选秀大会之前，一些专家甚至讨论过他是否能最终取代杰克·休斯成为第一顺位球员。当时，卡科被视为一位发育成熟的滑冰高手，拥有体型和冰球智商，准备立即在NHL产生影响。然而，他在纽约并没有达到人们的期望，而游骑兵队总经理克里斯·德鲁里急于为球队带来改变，卡科也跟随队长雅各布·特鲁巴的脚步，在上周被交易到阿纳海姆。

这笔交易对于海妖队来说，现在和未来都将带来帮助。卡科仍然有很大的上升空间，本赛季的薪资帽仅为240万美元。他将在夏天成为受限制自由球员，并拥有仲裁权，这意味着他只能与海妖队签约，但在潜在的合同续约谈判中，他可以利用仲裁权要求一个中立方来确定一个公平的合同。我们会在以后详细讨论这个问题，但重要的是，卡科很可能将在本赛季结束后继续留在海妖队。

上周，卡科在周日的比赛中被游骑兵队主教练彼得·拉维奥莱特令人意外地列为健康擦除球员，这引发了人们的关注，这场比赛最终以2-3输给了圣路易斯蓝调队。他对这个决定公开表达了不满，他在接受《纽约邮报》的莫莉·沃克采访时说：“当对方进球的时候，我并没有太多上场时间……我不是最差的球员，但我却被排除在阵容之外。”有趣的是，如果你浏览游骑兵队记者的反应，他们似乎都认为卡科不是纽约队的“问题所在”。《今日美国报》的文斯·梅尔科利亚诺在推特上写道：“只是我的个人意见，但这的确是一个奇怪的选择。如果你要列出最近表现令人失望的球员名单，我会列出至少六个人，然后再到卡科。”而拉里·布鲁克斯在同一个平台上写道：“我认为卡科最近并没有达到最佳状态，但是，他为什么被单点出来？这不可能。这绝不仅仅是一次普通的健康擦除。”

我们相信，弗朗西斯进行这笔交易是希望寻找一位能进入禁区帮助创造更多危险机会的球员，因为海妖队一直缺乏进攻火力，并在过去两场比赛中显得无法创造机会。乍一看，这笔卡科交易似乎是海妖队的胜利，无论是对即时影响还是长期潜力，尤其是在他适应新环境的情况下。

看着威尔·博根从海妖队首个赛季中默默无闻、经常被擦除的后卫，成长为赛季结束时的第三阵容主力后卫，这真是令人着迷。他展现出了其他海妖球员身上很少见到的拼劲，并在三个区域都成为了可靠的球员。然而，在文斯·邓恩长时间缺阵期间，乔什·马胡拉出色地顶替了他的位置，并且可以说在这段时间里的表现比博根还要好。随着博根成为联盟中炙手可热的球员，并且合同即将到期，在NHL交易截止日期前很早地将他与一些选秀权打包交易，换取卡科这样有潜力和天赋的球员，简直是明智之举。我们仍然是博根的忠实粉丝，并祝愿他在纽约一切顺利。我们也为马蒂·贝

## 马克斯·凯普勒

### [Max Kepler - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Max_Kepler)

马克斯·凯普勒-罗齐基（Maximilian Kepler-Różycki，出生于1993年2月10日）是一位德裔美籍职业棒球外野手，目前处于自由球员状态。他曾在美国职业棒球大联盟（MLB）为明尼苏达双城队效力，于2015年首次登上大联盟。在与双城队签约之前，他曾在德国棒球联赛（Baseball-Bundesliga）的布赫宾德军团雷根斯堡（Buchbinder Legionäre Regensburg）效力。他左打左投，并保持着德国出生球员职业生涯本垒打数的纪录。[1]

凯普勒出生于德国柏林。他的父母凯西·凯普勒（Kathy Kepler）和马雷克·罗齐基（Marek Różycki）都是职业芭蕾舞演员，他们在柏林同一支芭蕾舞团表演时相遇。[2] 他母亲来自美国德克萨斯州圣安东尼奥，[3] 父亲来自波兰。他有一个妹妹，艾玛·罗齐基（Emma Różycki），曾是一名高尔夫神童。[4]

六岁时，凯普勒在柏林的约翰·F·肯尼迪学校（John F. Kennedy School）开始了他的少棒生涯。[5] 虽然他在七岁时获得了斯泰菲·格拉夫网球基金会（Steffi Graf Tennis Foundation）的奖学金，[2] 但他最终选择了棒球。[5] 凯普勒就读于约翰·F·肯尼迪学校，[3] 并在2008年就读于雷根斯堡的圣艾默拉姆学院（St. Emmeram Academy），在那里他能够接受比美国普通青少年更多的棒球训练。[6][7] 他曾在赫塔柏林足球俱乐部（Hertha BSC）踢足球，[3] 并在德国最高级别棒球联赛——德国棒球联赛（Bundesliga）的布赫宾德军团雷根斯堡队打球。[3][8]

安迪·约翰逊（Andy Johnson），一位为MLB的明尼苏达双城队工作的国际球探，在凯普勒14岁参加青少年国家锦标赛时第一次注意到了他。[2] 在16岁时，他于2009年与双城队签约，签字费为80万美元，这是MLB球队给予欧洲出生球员的最大签约奖金。[3][6]

凯普勒在2010年首次亮相美国，在佛罗里达州的佛罗里达州联盟（Florida State League）的坦帕湾奇迹队（Tampa Bay Miracle）效力。他于2014年被提拔到高A佛罗里达州联盟（Florida State League）的坦帕湾奇迹队（Tampa Bay Miracle），并在2015年赛季开始时被分配到双A南方联盟（Southern League）的查塔努加观察者队（Chattanooga Lookouts）。[13]

凯普勒入选了2015年全明星未来之星赛（All-Star Futures Game），[14] 但由于肩膀疼痛，他未能上场。[15] 凯普勒在2015赛季的打击率为0.327，并击出9支本垒打和18次盗垒。他被评为南方联盟年度最佳球员。[16]

2015年9月21日，双城队将凯普勒提拔到MLB。[17] 在唐纳德·卢茨（Donald Lutz）之后，凯普勒成为第二位在现代MLB效力的德国培养球员。[18]

凯普勒于2015年9月27日首次在大联盟亮相。他于2015年10月4日打出第一支安打。[19][20] 双城队在2016年赛季开始时将凯普勒分配到3A国际联盟（International League）的罗切斯特红翼队（Rochester Red Wings）。[21] 凯普勒在罗切斯特打了2场比赛后，于4月10日被双城队提拔到MLB，以代替受伤的丹尼·桑塔纳（Danny Santana）。[22] 15天后，凯普勒被下放到罗切斯特。[23] 6月1日，凯普勒被召回，以代替受伤的米格尔·萨诺（Miguel Sanó），他开始为双城队在右外野获得稳定的首发位置。[24]

凯

### [VICE Sports Q&A: Rookie Twins Outfielder Max Kepler Talks Ballet, Berlin, and Baseball](https://www.vice.com/en/article/vice-sports-qa-rookie-twins-outfielder-max-kepler-talks-ballet-berlin-and-baseball/)

出生于柏林的明尼苏达双城队外野手马克斯·凯普勒，他的父母都是著名的芭蕾舞演员。他在德国共产主义垮台后不久出生，现在正在经历美联新秀赛季的辉煌表现。双城队主教练保罗·莫里托给了凯普勒很多责任，包括每天上场，包括面对左投手，以及在阵容中担任关键打者。迄今为止，凯普勒的表现令人印象深刻，他的打击率为.244/.321/.460。在拒绝了来自洋基队的丰厚报价后，凯普勒在16岁时以国际自由球员的身份签约，他带着母亲搬到了佛罗里达州的福特迈尔斯，在那里完成了高中学习，并作为职业球员参加了海湾海岸联盟的比赛。如今23岁的凯普勒说一口流利的英语，没有任何明显的德国口音；不仅他的母亲凯西·凯普勒来自美国，而且马克斯从小就就读于柏林的约翰·F·肯尼迪学校，周围都是其他美国父母的孩子。凯普勒还会说波兰语；他的父亲在冷战期间从波兰叛逃。在联盟中，没有其他人像凯普勒这样。实际上，从未有过。8月下旬，双城队访问考夫曼球场时，凯普勒坐下来谈论了他的成长背景以及他对职业生涯的展望。

VICE体育：你的芭蕾舞基因是否帮助你在外野展现优雅的身姿？

马克斯·凯普勒：我认为是的。我并没有意识到，它不像是一种教授的技巧，但我认为它教会了我很多东西；如何正确对待我的身体，如何为运动做准备，是的，我的脚法源于基因。

你擅长跳舞吗？

不，芭蕾舞不行。但你会去舞池跳舞吗？特雷弗·梅（双城队后援投手兼新兴电子舞曲DJ）创作的音乐会让你动起来吗？

哦，当然。我喜欢跳舞。但不是芭蕾舞。我的意思是，我从未真正尝试过跳芭蕾舞。但是的，我喜欢在播放好音乐的时候动起来。我喜欢听嘻哈、R&B、一些深房音乐。电音。电子舞曲是一种独特的类别。

你认为你签约双城队的同年，开普勒号宇宙飞船发射是一件有趣的事吗？

这是一个疯狂的巧合。人们问我是否与约翰内斯·开普勒有亲属关系。我希望我能说有，但我很怀疑。不过这很酷，我希望他们能在那儿做出更多发现。

所以你一直关注着，比如当他们发现“一千个新的系外行星”时。

我读过文章，不幸的是我记不太清了，因为它们太深入，而且我还没有认真研究过天文学。

所以你无法背诵开普勒行星运动三定律？

[笑] 不。我会去查一下，因为它确实让我好奇。

假设有开普勒的挥棒三定律。马克斯的三定律。它们是什么？

挥棒三定律...第一，专注于在击球区内拥有良好的挥棒路径。第二，让整个动作保持简单和轻松。我会说第三条是平衡。我有一点小踏步式抬腿动作。这更多地与姿势和脚有关，而不是挥棒本身，但这是所有动作的起点。

你真的从你的姓氏中删除了你父亲的姓氏罗齐茨基，因为它不适合你的球衣吗？

我不喜欢说我删除了它，因为我想在我的职业生涯中的某个时刻把它带回来，然后让一些人感到惊讶。但我的父亲，目前他同意去掉它，因为很难发音[roe-ZHITCH-kee]。我不知道我是否真的想要在球衣上有一个连字符的姓名。

你的姓氏成为凯普勒-罗齐茨基的起源是什么？将父母双方的姓氏合并是习俗吗？你是出于尊重才这么做的吗？

我出生于[1993年]，在德国，如果你愿意，你仍然可以取两个名字。我的妹妹几年后出生，他们取消了这条规定，所以她只叫罗齐茨基。后来，她能够加上凯普勒，因为她真的很想要像我一样在她的名字中加上它。

所以你的妹妹叫艾玛·罗齐茨基-凯普勒？而你是马克斯·凯普勒-罗齐茨基？

是的。我现在的姓氏是凯普勒，我和父亲之间从未感到尴尬。我认为我们曾经谈过这件事，他对此很坦然。他告诉我，“随你便。两个姓氏对我来说都是家人的姓氏。”

由于你的父母都是芭蕾舞

## 《维珍河》第六季

### [Watch Virgin River | Netflix Official Site](https://www.netflix.com/title/80240027)

寻找全新开始的护士执业医师梅尔从洛杉矶搬到了北加州一个偏远的小镇，却对那里的人和事感到意外。当护士执业医师梅尔为了寻找新生活搬到北加州一个偏远小镇时，她对受到的欢迎感到震惊。在穆林斯医生家门口发现一个被遗弃的婴儿后，梅尔和她的老板就应该报警还是寻找新生儿的母亲发生了争执。梅尔考虑暂时收养克洛伊，同时努力克服自己的悲伤。杰克努力说服她留在维珍河。霍普的健康问题引发了与穆林斯医生之间的一段艰难的对话。夏曼问了梅尔一些让她不舒服的问题。佩奇隐瞒了一些秘密。在压力之下，梅尔和杰克响应了在偏远非法大麻种植园发生的医疗紧急情况。夏曼和霍普发生了争执。梅尔在城里举办的大型舞会即将开始时，收到了一个意外的访客。杰克继续遭受着他在军队服役期间的闪回。传教士偶然发现了一个秘密。梅尔的记忆即将淹没她。杰克真诚地与夏曼谈论了他们的关系。一场暴风雨导致小镇停电，所有人都聚集在杰克的酒吧里。梅尔努力应对她的发现。传教士调查了佩奇。霍普敦促杰克读夏曼的信。传教士带着他新获得的知识质问佩奇。梅尔和穆林斯医生一起处理了一件紧迫的案件。夏曼让震惊的杰克做出选择，而梅尔则感到心烦意乱，霍普则充满了负罪感。与此同时，佩奇向传教士敞开心扉。订婚。婴儿。心碎。谋杀。对于一个小镇来说，维珍河有着相当多的戏剧性事件，而梅尔·蒙罗往往身处其中。杰克在夏曼怀孕出现并发症时向梅尔求助。霍普坚持要求穆林斯医生保守他们之间的关系。尽管梅尔付出了努力，夏曼住进霍普家的过程却并不顺利。佩奇过去的事情突然变得更加严重。梅尔努力帮助不配合的夏曼补充水分，同时思考着与杰克之间发生的事情。卡尔文为布雷迪提供了一份新工作。镇上居民参加了年度野餐，居民们参加了友好的比赛、浪漫的争吵，以及梅尔认为的——太多的八卦。当杰克与他的海军陆战队朋友团聚时，战争的记忆困扰着他。梅尔努力处理与嫂子之间的冲突。梅尔努力思考如何在马克忌日来临之前缅怀他。杰克的压力导致他做出错误的决定。霍普用馅饼道歉。当警察在树林里发现一具尸体时，传教士担心由此带来的影响。夏曼和杰克与梅尔一起制定了生育计划。当杰克帮助迈克锁定卡尔文时，梅尔和穆林斯医生调查了一种可能与食物中毒有关的神秘疫情。霍普得知了一个秘密。梅尔拼命地寻找杰克，因为他偶然发现了令人不安的消息。杰米为传教士提供了一份诱人的工作。霍普质疑穆林斯医生的忠诚。梅尔找到布雷迪，想了解更多关于斯宾塞的信息。霍普回答了穆林斯医生的问题。传教士做出了一个改变人生的决定。梅尔和她在维珍河的爱人互相支持，同时面对着各种各样的麻烦：死亡、火灾、监护权争夺、分手等等。梅尔试图避免庆祝她的生日，同时回忆过去。穆林斯医生证实了他的令人担忧的诊断，并开始寻找他的继任者。里奇和丽兹努力寻找隐私。穆林斯医生担心霍普，她可能被困在飓风中。梅尔向杰克发出了一个诱人的邀请。莉莉向梅尔透露了一个令人心碎的秘密。布里更了解了布雷迪，并向杰克承认了一些事情。丽兹的前男友让她感到意外。穆林斯医生和梅尔帮助克里斯托弗和传教士处理了一次医疗紧急情况。在发生了一次愤怒的争执后，杰克把精力集中在一个浪漫的姿态上。在他们采访了一位新医生后，梅尔对穆林斯医生的消息感到惊讶。让杰克感到沮丧的是，托德提出了一個大胆的要求。莉莉做出了一个艰难的决定。杰克和梅尔就他们的关系和未来发生了争执，同时参加了伐木工比赛。布里敞开心扉，谈论了她痛苦的分手。杰克会见了监护律师，他的压力开始变得难以承受。布雷

### [Virgin River Season 6 Premiere Date, Cast, Photos, News - Netflix Tudum](https://www.netflix.com/tudum/articles/virgin-river-season-6)

准备好迎接电话树的轰炸吧，因为《维珍河》第六季正式登陆 Netflix！这一季的中心主题就是梅尔（亚历山德拉·布莱肯里奇）和杰克（马丁·亨德森）的婚礼筹备。制片人帕特里克·西恩·史密斯透露：“我们将涵盖所有婚前计划的里程碑，包括单身派对、彩排晚宴等等。” 婚纱试穿、西装定制，以及一些突如其来的意外，为我们最喜欢的这对情侣增添了无限乐趣。但婚礼的钟声即将敲响。史密斯说：“我知道这一季需要是婚礼季。时机已到。这感觉像是一场很棒的事件，可以围绕它展开，这样每个人都有足够的时间和心思去筹备… 这在制作方面非常符合《维珍河》的风格 - 它充满了雄心壮志，而我们这群人共同致力于一个目标：为粉丝奉献。因此，我们竭尽全力完成了它。”  

你已经看完了第六季吗？快来了解演员和史密斯对婚礼盛况的见解，并揭开那些悬念背后的故事吧。如果你还没有观看，只想了解一下这一季的剧情，那么请点击预告片，浏览下方图库中的第六季首播剧照，然后继续阅读史密斯对梅尔、杰克和维珍河小镇居民的未来故事的暗示。别忘了参与《维珍河》圣诞游戏，体验节日小镇的温暖！

史密斯保证：“《维珍河》永远不会缺少宝宝和婚礼钟声。” 他说：“梅尔和杰克将在踏上为人父母的征程的同时，将莉莉（琳达·博伊德）的农场改造成他们梦寐以求的家。” 就像那些观看第五季结局的粉丝所知的那样，梅尔和杰克决定买下这处房产。第六季的故事将发生在第五季圣诞主题剧集结束后几个月。当我们再次回到这个小镇时，将是“春天深处”，史密斯说。因为春天是成长和变化的季节，我们最喜欢的角色将面临着无数的惊喜。编剧兼制片人理查德·基思在 2022 年向 Tudum 透露：“是的，角色确实经历了一些非常糟糕的事情，但最终总会迎来一个圆满的结局。它可能不是他们预期的结局，但他们会找到一个幸福的地方，从某种意义上说，那可能比他们原本设想的结局还要幸福。” 

杰西卡·罗斯（《开心过死日》）和卡勒姆·克尔（《海贼王》）将加入剧组，分别饰演年轻的莎拉和埃弗雷特，也就是梅尔的父母，他们在 20 世纪 70 年代相遇并相爱。这些闪回片段主要发生在 72 年或前后，莎拉是一位来自大都市的机智的自由灵魂，她对激进主义充满热情，试图逃避传统的年轻女性生活方式。她总是渴望冒险，无法抗拒与一位英俊的音乐家之间瞬间迸发的火花，这个人可能就是她的命中注定。这位可能是命中注定的那个人就是埃弗雷特。现如今的埃弗雷特由约翰·艾伦·尼尔森饰演，但克尔将饰演这个角色的年轻版本。年轻的埃弗雷特是一位英俊而自由奔放的歌手兼作曲家，拥有诗人的灵魂。他总有一天会追求自己的舞台梦想，但现在，他正开着一辆大众面包车漫无目的地生活，直到他偶然遇到一位美丽的搭车者，这可能让他意识到生活比他想象的更丰富多彩。

“能够探索另一种浪漫关系，但依然置身于维珍河的世界，真是太令人兴奋了，”史密斯告诉 Tudum。“我认为，梅尔和杰克经历了太多，能够看到另一对在同一宇宙中经历爱情故事的跌宕起伏，感觉像是一个全新的机会。” 布莱肯里奇和亨德森将继续领衔这部温馨的电视剧。蒂姆·马西森、安妮特·奥图尔、科林·劳伦斯、本杰明·霍林斯沃斯、齐比·艾伦、莎拉·达格代尔、马可·格拉齐尼、马克·加尼梅、凯·布拉德伯里和坎迪斯·麦克卢尔也将出演。史密斯表示，你可以期待你最喜欢的角色，比如传教士（劳伦斯）、布雷迪（霍林斯沃斯）和凯娅（麦克卢尔）将迎来一些“新的方向”。史密斯补充说：“布雷迪将在消防队长凯娅的带领下，在维珍河消防站

### [What Time Will Virgin River Season 6 Release & With How Many Episodes?](https://www.yahoo.com/entertainment/time-virgin-river-season-6-060946349.html)

对于浪漫剧迷来说，他们迫切想知道 Netflix 是否公布了《Virgin River》第六季的上映日期和时间。这部剧讲述了一位护士从大城市搬到北卡罗来纳州一个小镇的故事，在那里她遇到了意想不到的人和经历。随着剧情的发展，许多人都在寻找关于上映日期、时间和集数的信息。以下是粉丝需要了解的关于即将上映的《Virgin River》第六季上映时间表。

《Virgin River》第六季将于 2024 年 12 月 19 日星期四美国东部时间凌晨 3 点或太平洋时间午夜在 Netflix 上线。第六季预计很快就会上映。观众将被带入迷人而神秘的弗吉尼亚河世界。为了庆祝即将到来的新一季，Netflix 将于 12 月 18 日举办《Virgin River》VIP 观影派对。这将主要包括琐事、奖品、与明星的问答环节以及第一集的独家提前放映。粉丝可以 RSVP 加入这场娱乐活动。

《Virgin River》第六季将包含 10 集，所有剧集都将于 12 月 19 日在 Netflix 上首播。在这一章中，观众将更深入地探索 Mel 和 Jack 的故事。在经历了五个季度的爱情发展和起起伏伏之后，这对情侣终于准备好步入婚姻殿堂，并在第六季交换誓言。这一次，将探索这对情侣的浪漫春季婚礼。它也承诺了一些新的转折。

在接受 Netflix Tudum 采访时，节目主持人帕特里克·肖恩·史密斯透露了这部剧将是什么样子。他说：“我们试图完成所有婚前筹备工作，包括单身派对、彩排晚宴等。”

这部剧由亚历山德拉·布雷肯里奇、马丁·亨德森、蒂姆·马特森、齐比·艾伦、马可·格拉奇尼等众多演员出演。

