# 2024年12月21日20时58分谷歌热搜

## 圣母大学橄榄球

### [Notre Dame Fighting Irish football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Notre_Dame_Fighting_Irish_football)

圣母大学爱尔兰战士橄榄球队代表位于印第安纳州圣母镇的圣母大学参加大学橄榄球比赛，圣母镇位于印第安纳州南本德市北部。球队的主场比赛在校园内的圣母大学体育场举行，该体育场可容纳 77,622 人。圣母大学是三个在全国大学体育协会（NCAA）橄榄球碗赛分区（FBS）级别以独立身份参赛的学校之一；然而，他们每年会与大西洋海岸联盟（ACC）的对手进行五场比赛，圣母大学在除冰球以外的所有其他运动中都是该联盟的成员。[5] 爱尔兰战士队是有史以来最负盛名的大学橄榄球队之一。自 1887 年首个赛季以来，圣母大学已经获得了 11 次全国冠军，其中包括 8 次来自主要电报服务的冠军：美联社民意调查和/或教练民意调查。[6] 七名圣母大学球员赢得了海斯曼奖杯。圣母大学拥有 948 场官方胜利，另外 21 场比赛因 NCAA 在 2016 年对自我报告的学术不端行为进行的处罚而被取消。[7] 圣母大学共有 22 个赛季保持不败，其中包括 12 个赛季全胜。[8] 自 1991 年以来，圣母大学的主场比赛一直由 NBC 电视台转播。[9][10]

橄榄球在圣母大学最初的开始并不顺利。在 1887 年 11 月 23 日的首场比赛中，爱尔兰队以 8-0 的比分输给了密歇根大学。[11] 他们的首场胜利是在 1888 赛季的最后一场比赛中，爱尔兰队以 20-0 的比分击败了芝加哥的哈佛预备学校。[12] 在 1888 赛季结束时，他们的战绩是 1 胜 3 负，所有三场失利都败给了密歇根大学。在 1887 年至 1899 年之间，圣母大学累计 31 胜 15 负 4 平，对手阵容多样，从当地高中球队到其他大学都有。[13]

1894 年，詹姆斯·L·莫里森被聘为圣母大学首任橄榄球主教练。[14] 当他们聘用莫里森时，圣母大学朝着赢得尊重、突出和稳定迈出了重要的一步。[15] 他在第一天上班后写信给一位熟人说：“我今天早上抵达这里（圣母大学），发现了一批有史以来最糟糕的橄榄球球员……他们想要抽烟，当我告诉他们必须跑步并获得一些风时，他们认为我在羞辱他们。“一个强壮的家伙说这太像工作了。好吧，你可能认为我没有教训他！我敢打赌 100 美元，没有人再敢说这样的话了。”[15]

1908 年，爱尔兰队战胜弗兰克林，法伊·伍德接到了圣母大学历史上第一个达阵传球。[16] 圣母大学在世纪之交继续取得成功，并在 1909 年以 11-3 的比分获得了他们对密歇根大学的首场胜利，之后密歇根大学拒绝再与圣母大学比赛 33 年。到 1912 赛季结束时，他们已经累计 108 胜 31 负 13 平。[17]

杰西·哈珀于 1913 年成为主教练，执教了五年，直到 1917 年退休。[18] 在他任期内，爱尔兰队开始只参加大学间比赛，并取得了 34 胜 5 负 1 平的战绩。[19] 这段时期也标志着爱尔兰队与陆军队的对抗开始，以及继续与密歇根州立大学的对抗。[20][21] 为了赢得对地区性成功但规模较小的中西部橄榄球项目的尊重，哈珀在他的第一个赛季安排了与全国强队德克萨斯大学、宾夕法尼亚州立大学和陆军队的比赛。[22] 那一年，圣母大学突然闯入全国意识，并在单场比赛中帮助改变了大学比赛。1913 年 11 月 1 日，圣母大学球队在西点军校进行

## 2024年冬至

### [
    Saturday is the winter solstice and 2024's shortest day. Here's what to know about the official start of winter. - CBS News](https://www.cbsnews.com/news/winter-solstice-2024/)

2024 年冬至，即一年中最短的一天，将在 12 月 21 日星期六发生在北半球。从天文学的角度来说，这一天标志着冬季的开始。冬至是每年白天时间最短，夜晚时间最长的一天。当太阳直射南回归线，也就是赤道以南环绕地球的一条纬线时，就会发生冬至。美国国家气象局解释说，你越往北走，白天就越短，在北极圈内，太阳根本不会升起。

冬至的发生是由于地球在围绕太阳旋转时倾斜造成的。当北半球倾斜远离太阳时，夜晚的时间就更长。冬至那天晚上最长，因为北半球距离太阳最远。这种情况每年都会发生在 12 月 21 日或 22 日。今年，准确地说，它将发生在 12 月 21 日美国东部时间凌晨 4:21。在夏至时，北半球倾斜最靠近太阳，我们拥有最长的一天，通常是 6 月 20 日或 21 日。

冬至并不总是精确地落在每年的 21 日，因为地球绕太阳旋转的周期是 365.25 天，而不是整整 365 天。是的，冬至过后，每天的日照时间会增加一分钟。听起来好像不多，但仅仅两个月后，也就是大约 60 天，我们就会看到大约多了一个小时的阳光。

气象意义上的冬季将在 2025 年 3 月 20 日结束。然后，春天将持续到 6 月 20 日，届时夏至到来。

世界各地的国家和文化从古代开始就以不同的仪式和传统庆祝冬至。这些冬至传统的印记仍然可以在我们庆祝圣诞节和光明节等节日中看到。古罗马的农神节庆祝播种季节的结束，与现代的圣诞节有着密切的联系。它纪念的是农神萨图恩，他是丰收和农业之神。这个为期数天的节日充满了食物、游戏和庆祝活动。人们给孩子们和穷人送礼物，奴隶被允许停止工作。

每年都会在巨石阵举行聚会，巨石阵是英国一座巨大的石头圆形建筑，可以追溯到大约 5000 年前。巨石阵的起源笼罩在神秘之中，但它是为了与冬至的太阳对齐而建造的。

霍皮族是美国原住民部落，居住在亚利桑那州北部地区，他们以跳舞、净化和有时赠送礼物来庆祝冬至。一个被称为索亚尔仪式的宗教仪式标志着这一年度里程碑。

在秘鲁，人们在冬至时纪念太阳神的回归。古老的传统是举行献祭仪式，但如今，人们会举行模拟献祭来庆祝。由于秘鲁位于南半球，他们的冬至发生在 6 月，而北半球则在庆祝夏至。

斯堪的纳维亚半岛庆祝圣露西亚节，这是一个光明节。在中国的“冬至”这一天，家人会聚在一起庆祝过去一年的收获。传统的美食包括汤圆，一种带有黑芝麻馅的甜米团。据信，它起源于收割后的庆祝活动。

驻扎在南极洲的研究人员甚至也有自己的传统，其中可能包括在极地水中进行冰凉的浸泡。他们用丰盛的晚餐、电影和有时自己制作的礼物来庆祝“仲冬”。

Amanda Cappelli 是 CBS 新闻与电视台的数字制作人。© 2024 CBS Interactive Inc. 保留所有权利。版权所有 ©2024 CBS Interactive Inc. 保留所有权利。

### [When is the winter solstice? The shortest day | Royal Observatory Greenwich](https://www.rmg.co.uk/stories/topics/when-winter-solstice-shortest-day)

一年中最短的一天背后的科学和天文知识

冬至是一年中最短的白昼时间，在北半球，冬至每年都出现在12月。2024年冬至将出现在12月21日星期六。了解更多关于冬至背后的天文知识，请访问皇家格林威治天文台。订阅我们的太空简报，获取每月天文指南、特别活动和皇家格林威治天文台的独家新闻。

太阳在天空中的视位置在一年中不断变化。在夏季，太阳升得更高，并且在地平线上停留的时间更长。在冬季，太阳的位置更低，它在天空中停留的时间更短。这种变化是由于地球绕太阳公转的轨道倾斜造成的：地球的自转轴倾斜了23.4度。在北半球的夏季，北极指向太阳，因此地球的这一部分接收到的阳光更直接，白天时间更长。在北半球的冬季，北极背离太阳，导致白天时间缩短。动画显示了地球自转轴的倾斜如何影响季节。想要了解更多的天文解释和资源，请查看皇家天文台的学校页面。

冬至发生在地球背离太阳的倾斜度最大，太阳在天空中位置最低的时候。这就是我们一年中最短的一天和最长的一个晚上的原因。如果你在南半球，情况正好相反：在12月，南极指向太阳，那里是夏季。这张由2021年年度天文摄影师入围者György Soponyai拍摄的数十张照片组成的合成图像，展示了太阳在一年中轨迹的变化。最小的弧线位于底部，标志着冬至，最大的弧线位于顶部，标志着夏至。中间的带状区域是“春分秋分”，白天和黑夜的时间大致相等。

2024年的冬至实际时间为英国格林尼治时间上午9:21，但大多数人将注意力集中在整个冬至日，这个日子在世界各地许多文化中都被视为节日。伦敦的冬至日时长为7小时49分42秒。这意味着冬至日的白昼时间比夏至日短8小时49分钟。在最短的一天之后，白天开始变长，夜晚开始变短。在春分和秋分，白天和黑夜的时间大致相等，每个大约12小时。白天时间在夏至达到顶峰。

“冬至”一词源于拉丁语“solstitium”，意思是“太阳静止”——因为太阳在天空中的路径向北或向南的视运动在改变方向之前会停止。

这取决于你指的是“天文冬季”还是“气象冬季”。如果你指的是“天文冬季”，那么冬至是冬季的第一天。但如果你指的是“气象冬季”，那么冬季的第一天是12月1日。这是因为气象学家（研究天气和气候模式的科学家）将一年平均分成四季，每个季节三个月。无论你使用哪种定义，冬天可能不会马上到来。白天最冷的温度通常是在最短的一天过去一段时间后才会出现。

冬至对于全球各地的文化来说都是一个重要的时刻。在旧的儒略历中，冬至发生在12月25日。随着格里高利历的引入，冬至时间变为21日，但基督教庆祝耶稣诞生的日期仍然是12月25日。以下是国际上过去和现在庆祝的节日：

* **圣诞节**

在基督教出现之前，北欧的斯堪的纳维亚半岛在12月冬至时庆祝**约尔节**。人们会点燃篝火，象征着回归的太阳的热量和光明，并从炉膛里收集并焚烧一根巨大的木头，以向北欧神托尔致敬。如今的圣诞节习俗和传统，如燃烧圣诞原木、圣诞猪、圣诞颂歌等，都源于异教的约尔节。现在，一些现代异教徒还在庆祝这个节日。

* **土星节**

在古罗马，**土星节**从12月17日开始，持续七天。顾名思义，这个节日是为了纪念土星，众神之父——我们太阳系第六颗行星也是以他的名字命名的。人们会在土星神庙里进行祭祀，然后举行宴会，互赠礼物。人们会暂时中止法律和秩序，学校和商店会关闭，争端也会被遗忘。

* **冬至节**

在中国和东亚，**冬至节**是一年中最重要的时间之一。这个节日庆祝着白天时间变长，最终是积极能量的增加。这个节日的起源可以追溯到阴阳平衡和和谐的哲学。

### [First Day Of Winter: Winter Solstice Traditions - Farmers' Almanac](https://www.farmersalmanac.com/winter-solstice-first-day-winter)

## 2024 年农夫年鉴订购！首页 » 节假日和活动

**冬至，标志着 2024 年冬季的第一天，将于 2024 年 12 月 21 日星期六美国东部时间凌晨 4:21 发生（对于北半球而言）。** 了解是什么导致了季节变化以及世界各地冬至的传统。

冬至是太阳到达南回归线的天文时刻，对于北半球而言，这天是白天最短、夜晚最长的一天。无论你窗外的天气如何，冬至标志着冬季的正式开始。好奇 2024 年冬季的第一天以及之后会有什么样的天气吗？请查看农夫年鉴的冬季预报。

“冬至”一词源于拉丁语 sol（太阳）和 sistere（静止），因为在冬至期间，太阳光线与地球赤道平面（称为赤纬）之间的角度似乎静止不动。这到底意味着什么呢？在冬至那天，太阳看起来在天空中的位置最低，它的正午高度在冬至前后几天似乎保持不变。冬至过后，太阳在天空中的逐渐下降趋势开始逆转，标志着许多文化认为的太阳“重生”，因为白昼时间开始变长。从本质上说，从去年六月的夏至（一年中最长的一天，至少就光照而言）起，每天的白昼时间（每天日出和日落之间的时间段）都在略微缩短。12 月 21 日标志着白天开始变长的时候。它们将持续变长，直到我们再次在六月份迎来夏至。然后循环将重新开始。

当我们庆祝冬至时，生活在南半球的人们将同时庆祝夏季的到来。这是因为当我们这半球倾斜远离太阳时，他们那半球则倾斜朝向太阳。远离太阳的倾斜让我们拥有更短的白天和更低的温度。早期的人类通过观察太阳在天空中的“移动”以及它在白天和一年中的不同时间投下的阴影来追踪时间。事实上，历史学家认为英国的巨石阵是为了追踪太阳的年度运行而建造的。

您是否正在寻找庆祝 2024 年冬季第一天的独特方式？这里有一些来自世界各地的传统……

从古至今，冬至在世界各地的文化中都扮演着重要的角色。事实上，许多与圣诞节相关的习俗、传说、符号和仪式实际上与古代异教文化的冬至庆祝活动有关。以下是一些例子：

* **阿尔班·阿尔坦（Alban Arthan）**
  威尔士语中“冬之光”的意思，阿尔班·阿尔坦是一个普遍的节日，它已经被（并且仍然被）许多人庆祝，并且很可能是人类最古老的季节性节日。在德鲁伊传统中，冬至被认为是死亡和重生的时间，此时大自然的能量和我们自己的灵魂得到更新。它标志着旧太阳死亡（12 月 21 日黄昏）和新年太阳诞生（12 月 22 日黎明）的时刻，构成了全年最长的一天。新太阳的诞生被认为以神秘的方式复兴了地球的光环，给死者灵魂和精神带来了新的生命。

  爱尔兰大约在公元前 3200 年建造的史前纪念碑纽格兰奇（比巨石阵还要古老），与阿尔班·阿尔坦节日有关。该遗址由一个大型圆形土堆组成，里面有一个石质通道和内部房间。当太阳升起时，在冬至那天，房间会被阳光照射。纽格兰奇之于阿尔班·阿尔坦，就像巨石阵之于阿尔班·赫芬（德鲁伊的夏至节日）。

* **尤尔火（Yule Fires）**
  这是一个在斯堪的纳维亚半岛上观察到的节日，人们点燃火堆来象征回归的太阳的热量、光线和生命给予的特性。人们会带来一个尤尔木头——或称尤尔木——并将其烧毁在壁炉上，以纪念斯堪的纳维亚神索尔。索尔的任务是将太阳的温暖带回人们身边。这根木头永远不会被完全烧毁，它被保存下来，既是抵御厄运的幸运象征，也是来年木头的引火物。

  在英格兰、德国、法国和其他欧洲国家，尤尔木头被燃烧直到只剩下灰烬。然后收集这些灰烬，并在每晚撒到田地里作为肥料，直到主显节，或者作为护身符戴在脖子上。法国农民会把冷却后的尤尔木头灰烬放在床下，相信它们可以保护房子

### [Winter Solstice 2024: When Is the First Day of Winter? What Is the Winter Solstice? | The Old Farmer's Almanac](https://www.almanac.com/content/first-day-winter-winter-solstice)

快来获取你的副本！立即订购你的年鉴！冬天第一天是哪天？2024 年，冬至日期是 12 月 21 日星期六。那么，冬至是什么，为什么会出现？了解一年中最短的一天，并告诉我们冬天对你意味着什么！

北半球冬天的第一天由冬至标志，冬至将在 2024 年 12 月 21 日星期六凌晨 4:21（EST）出现。对于北半球来说，冬至每年都会出现在 12 月 21 日或 22 日。（南半球的冬至出现在 6 月。）冬至是全年阳光时间最短的一天，因此是“最短的一天”。幸运的是，在冬至过后，白天会逐渐变长，直到我们迎来夏至——夏天的第一天，也是一年中最长的一天。可以这样想：虽然冬至意味着冬天的开始，但也意味着阳光的回归。从现在起，只会越来越明亮！由于时区的差异，冬至在某些地区可能在前后一天出现。

冬至标志着天文冬天的正式开始（而不是气象冬天，气象冬天大约在冬至前 3 周开始）。它每年在每个半球出现一次：一次在北半球（12 月）和一次在南半球（6 月）。它标志着每个半球冬季的开始。当一个半球经历冬至时，另一个半球同时经历夏至！这一切都要归功于地球倾斜的轴线，这意味着在冬至时，地球的一半背对着太阳，另一半则朝向太阳。我们通常认为冬至是一个持续整整一天的事件，但实际上冬至只持续片刻。具体来说，就是当一个半球的倾斜度最大程度地远离太阳时。下图显示了这一点。

冬至在不同的文化中意义重大，标志着季节的变化。一些古代人甚至用巨大的石结构来标记冬至，比如爱尔兰的纽格兰奇。在一些文化中，冬至传统上标志着季节的中点，而不是季节的开始，这解释了为什么像仲夏节这样的节日在夏天的第一天左右庆祝。在冬至这天，我们最大程度地远离太阳，这意味着太阳在天空中的路径是最低的。想想太阳的每日路径：它从东方升起，在西方落下，在天空上画出一个弧线。在夏天，太阳在天空上划出一道高弧线，但在冬天，它划出一道低弧线，更靠近地平线。

我们如何观察到冬至的影响呢？在冬至那天，在中午站在外面，看看你的影子。这是你一年中投下的最长的影子！在夏至那天再做一次，你会发现几乎没有影子。另一种思考方式是在冬至那天，太阳的路径达到天空中的最南端。对于我们北半球的人来说，这意味着即使在“正午”，太阳的路径也尽可能低。在南半球，情况正好相反：冬至那天太阳的路径将在天空很高，在南回归线所在的纬度上正午时分直接在头顶（南回归线是一条围绕地球的假想线，穿过南美洲、南部非洲和澳大利亚的部分地区）。

冬至这个词来自拉丁语 sol（“太阳”）和 sistere（“静止”）。所以，简单来说，它意味着“太阳静止不动”。为什么？太阳在天空中的路径在冬至前后几天似乎会“冻结”。它在正午高度的变化非常小，以至于太阳的路径似乎保持不变或静止不动。冬至后的第二天，太阳的路径开始再次向北移动，最终在夏至那天到达最北端。然后，随着夏天向冬天过渡，太阳升起和落下的地平线点每天向南移动；太阳在天空中的每日路径的最高点（发生在当地正午），也每天向南移动。这是一个永无止境的循环！

通过我们的日出和日落时间计算器，观察您所在地区的日长变化。当我们在 6 月 20 日、21 日或 22 日迎来夏至时，太阳将到达最北端，在北回归线（穿过墨西哥、北非和南亚）直接在头顶。夏至是一年中白天最长的一天（白昼时间最长的日子），标志着夏天的开始。了解更多关于夏至的信息！

您可能还熟悉“春分”这个词。在春天（3 月）和秋天（9 月），太阳的路径将它带到地球赤道正上方。春分的意思是“相等”，因为在春分时，白天和黑夜的长度大致相等。请查看我们的“季节”页面，了解所有季节的图表和日期。

冬至是全年

## 德国

### [Germany - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Germany)

## 德国

**地理位置**

德国位于中欧，北临波罗的海和北海，南依阿尔卑斯山脉。德国是欧盟人口最多的成员国，拥有16个联邦州，总人口超过8200万，国土面积357,596平方公里。德国与丹麦接壤（北部）、波兰和捷克共和国接壤（东部）、奥地利和瑞士接壤（南部）、法国、卢森堡、比利时和荷兰接壤（西部）。德国的首都和人口最多的城市是柏林，其主要金融中心是法兰克福，最大的城市地区是鲁尔区。

**历史**

现代德国领土上的定居点始于旧石器时代晚期，从新石器时代开始，这里居住着各种部落，主要是凯尔特人。从古典时代开始，各种日耳曼部落就居住在现代德国的北部地区。在公元100年之前，就有记录称这里为日耳曼尼亚。962年，德国王国成为神圣罗马帝国的主要组成部分。16世纪，德国北部地区成为新教改革的中心。在拿破仑战争和1806年神圣罗马帝国解散之后，德意志邦联于1815年成立。德国正式统一为现代民族国家始于1866年8月18日，当时签署了《北德意志邦联条约》，建立了普鲁士领导的北德意志邦联，该邦联于1871年成为德意志帝国。第一次世界大战和1918-1919年的德国革命之后，帝国被魏玛共和国取代。纳粹党于1933年上台，导致建立了极权主义独裁政权，引发了第二次世界大战和大屠杀。1949年，二战结束和盟军占领时期之后，德国被组织成两个拥有有限主权的独立政治实体：德意志联邦共和国（西德）和德意志民主共和国（东德）。柏林继续保持其法律上的四国占领地位。德意志联邦共和国是欧洲经济共同体和欧盟的创始成员国，而德意志民主共和国则是一个共产主义东欧集团国家，是华沙条约组织的成员国。东德共产党政权垮台之后，德国统一于1990年10月3日完成，前东德州加入德意志联邦共和国。

**经济**

德国被认为是一个拥有强大经济的大国，其名义GDP是欧洲最大的经济体。作为工业、科技和技术领域的全球力量，德国是世界第三大出口国和进口国。作为一个发达国家，德国提供社会保障、全民医疗保健体系和免费的大学教育。德国是联合国、欧洲委员会、北约和经合组织的成员国，也是欧盟、G7和G20的创始成员国。德国拥有54处联合国教科文组织世界遗产，位居世界第三，其中51处是文化遗产。

**文化**

德国文化受到欧洲主要智识和流行潮流的影响，无论是宗教的还是世俗的，其科学家、作家和哲学家在西方思想发展中发挥了重要作用。

**语言**

德语是德国的官方语言和主要使用语言。它是欧盟24种官方语言之一，也是欧盟委员会的三种程序语言之一，另外两种是英语和法语。德语是欧盟使用人数最多的第一语言，大约有1亿母语使用者。

**教育**

德国的教育监管主要由各州负责。对于所有3至6岁的儿童提供可选的幼儿园教育，此后，根据不同州的规定，所有儿童必须接受至少9年的义务教育。小学教育通常持续4至6年。中等教育分为学术教育和职业教育两个方向。一种称为“双轨制”的学徒制可以获得相当于学术学位的熟练资格。它允许职业培训的学生在公司和州立职业学校学习。这种模式在全世界范围内都广受欢迎。大多数德国大学都是公立机构，学生通常可以免费学习。进入大学的普遍要求是大学入学资格证书。根据2014年经合组织的一份报告，德国是世界上第三大国际学习目的地。德国的著名大学包括世界上一些最古老的大学，其中海德堡大学（成立于1386年）、莱比锡大学（成立于1409年）和罗斯托克大学（成立于1419年）是最古老的大学。由自由教育改革家威廉·冯·洪堡于1810年创立的柏林洪堡大学，成为许多西方大学的学术模式。在当代，德国发展了11所“卓越大学”。

**

### [Germany - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Germany)

## 德国

51°N 9°E﻿ / ﻿51°N 9°E﻿ / 51; 9 – 位于欧洲大陆（浅绿色和深灰色）– 属于欧盟（浅绿色）

德国（德语：Deutschland，发音：[ˈdɔʏtʃlant] (聆听)），官方名称为德意志联邦共和国（Bundesrepublik Deutschland），[9] 是位于中欧西部的国家。其全称有时缩写为“德意志联邦共和国”（FRG）或“德意志联邦共和国”（BRD，德语）。德国北部是北海和波罗的海，以及丹麦王国。德国东部与波兰和捷克共和国接壤。德国南部与奥地利和瑞士接壤。德国西部与法国、卢森堡、比利时和荷兰接壤。德国总面积为 357,021 平方公里（137,847 平方英里）。德国大部分地区夏季温暖，冬季寒冷。截至 2021 年 3 月，德国人口为 8310 万，仅次于俄罗斯，是欧洲第二大人口国家。[10] 在美国之后，德国是全球第二大移民目的地国。[11] 在被称为德国之前，它被称为日耳曼尼亚。公元 900 年至 1806 年，德国是神圣罗马帝国的一部分。从 1949 年到 1990 年，德国由两个国家组成，分别称为德意志联邦共和国（西德）和德意志民主共和国（东德）。在此期间，首都柏林被分为东西两部分。1961 年 8 月 13 日，东德开始在柏林两部分之间修建柏林墙。西德是欧洲联盟的创始国之一。[12] 德国作为神圣罗马帝国的一部分而声名鹊起，神圣罗马帝国是第一个帝国（这个词的意思是帝国）。查理曼大帝是第一位神圣罗马帝国皇帝，他在公元 800 年加冕，帝国一直持续到 1806 年，即拿破仑战争时期。[13] 之后，德国民族国家在中欧成为独立国家。在 19 世纪中叶，普鲁士由奥托·冯·俾斯麦首相领导，他有时被称为“德国之父”。他领导了一个过程，将德国人民团结在一个国家之下。1866 年，普鲁士在与奥地利及其盟国的一场战争中获胜。在此期间，普鲁士建立了北德意志联邦。德国统一条约是在 1871 年德国赢得普法战争之后在凡尔赛签署的。[14] 这标志着德意志第二帝国的开始。新德意志帝国中最大的国家是普鲁士。统治者被称为凯撒或“德意志皇帝”，但他们没有自称为“德国皇帝”。帝国中还有许多较小的国家，但奥地利不在其中。德国保持了 50 年的帝国统治。它加入了其他欧洲帝国，参与了争夺非洲的殖民地，并发动了战争，将非洲和大洋洲的大部分地区变成其殖民地。[15] 它杀害了许多不希望被德国统治的纳马人和赫雷罗人。[15][16] 如今，这些殖民地已经变成了七个国家：多哥、喀麦隆、纳米比亚、卢旺达、布隆迪、坦桑尼亚和巴布亚新几内亚。[15] 德国与盟国奥匈帝国一起参加了第一次世界大战，并再次对法国宣战。[14] 西线的战争陷入僵局，变成了堑壕战。双方都付出了大量人员伤亡，但没有取得胜利或失败。在东线，士兵们与俄罗斯帝国作战，并在俄罗斯投降后取得了胜利。这场战争在 1918 年结束，因为德国在西线无法取胜，并最终投降。德国皇帝也必须放弃权力，德国的大部分非洲殖民地被其他欧洲帝国占领。[14][17] 法国从德国手中夺取了阿尔萨斯，波兰获得了但泽走廊。在经历了一场革命后，德意志第二帝国结束，民主的魏玛共和国开始。战争结束后，由于凡尔赛条约，德国出现了严重的货币问题，该条约要求德国支付第一次世界大战的费用，以及全球范围的大萧条。[18] 德意志第三帝国是纳粹德国，它持续了 12 年，从 1933 年到 1945 年。[19] 它始于

### [Germany | English meaning - Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/germany)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 赶快免费翻译吧！ 当日词汇 V 领 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 （指服装）领口呈 V 形 博客 命中注定：谈论未来可能发生的事情 新词 敷衍式工作 © 剑桥大学出版社与评估 2024 © 剑桥大学出版社与评估 2024 要将德国添加到单词列表中，请注册或登录。 将德国添加到以下列表中的一个，或创建一个新的列表。

## 杜兰大学对佛罗里达大学

### [Tulane Green Wave vs. Florida Gators Live Score and Stats - December 20, 2024 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/gametracker/recap/NCAAF_20241220_TULANE@FLA/)

如果未列出，请联系您的电视供应商。坦帕，佛罗里达州 (美联社) DJ 拉格威和佛罗里达州在经历了一个艰难的赛季后强势收官。他们在加斯帕里拉碗中结束了比赛。拉格威在经过上半场的一系列失误后，在周五佛罗里达州以 33-8 击败图兰的比赛中，传球 305 码，并贡献 1 次达阵。特雷·斯马克为盖特斯 (8-5) 踢出 4 次加斯帕里拉碗纪录的射门得分，他们在连续第四场胜利中还收到了来自步行者跑锋安东尼·鲁比奥的最后一刻的达阵跑动，他是美国参议员马可·鲁比奥的儿子。“以正确的方式结束比赛真棒，”佛罗里达州教练比利·纳皮尔说。图兰 (9-5) 在没有首发四分卫达里安·门萨的情况下比赛，他们被盖特斯以 529 码比 194 码的差距超过，直到泰·汤普森在最后时刻传出达阵球才得分。拉格威作为一名真正的二年级新生，激发了佛罗里达州从赛季初的 3-3 跌至谷底的转折，他在 22 次传球中完成 15 次，并被拦截 2 次，这使得盖特斯在上半场仅仅领先 6-0。比赛后期，拉格威在四档一码处处理球时失误，但跑锋 KD 丹尼尔斯捡起球并跑进 25 码的达阵。鲁比奥，一位来自迈阿密的 5 英尺 9 英寸的红衫二年级新生，之前从未在大学比赛中出场，在第四节登场。在他面前，449 磅的防守线卫德斯蒙德·沃森在后场站位，他第一次持球跑出了 8 码，最终在 9 次进攻后跑出了 9 码，将佛罗里达州的领先优势扩大到 33-0。沃森，一位身高 6 英尺 5 英寸的二年级生，身穿 21 号球衣，在职业生涯的唯一一次持球中获得 1 码，完成了首攻。“当他跑进球场的时候，你看到了边线上的欢呼，”纳皮尔说，并补充说，在训练场上的某一天，他们制定了在球门线附近或短码线附近使用沃森的计划。最初，他应该被专门用作阻挡者或传球游戏中的诱饵。当比赛中加入了一个让他有机会跑球的战术时，沃森欣喜若狂。“我无所不能，”这位鼻卫笑着说。盖特斯在令人失望的开局后赢得了 7 场比赛中的 5 场，而大部分的强势反弹都发生在运动总监斯科特·斯特里金保证纳皮尔将在 2025 年回归之后。拉格威在格雷厄姆·默茨在 10 月份因膝盖伤势赛季报销后成为首发四分卫。图兰队在最后三场比赛中失利，他们在没有门萨的情况下比赛，门萨进入了转会门户网站，并决定在带领绿波队打进美国运动联盟冠军赛后，在杜克大学继续自己的职业生涯，他们在冠军赛中输给了陆军。在常规赛最后一轮输给孟菲斯后，图兰队跌出前 25 名。“我讨厌比赛的结局，”图兰队教练乔恩·苏默尔说。汤普森于 2024 年从俄勒冈州转会到图兰队，这是他第一次在大学比赛中首发，也可能是他为绿波队打的最后一场比赛。他也进入了转会门户网站，打算找到一支想要让他全职首发的球队，但他并没有排除回归绿波队的可能性。图兰队在汤普森将球传给马里奥·威廉姆斯，完成 16 码达阵跑动后避免被零封。绿波队的四分卫在 29 次传球中完成 11 次，传球 125 码，被拦截 3 次。拉格威展现了他为什么让佛罗里达州对未来充满希望的闪光点，但他也在传球时做出了一些糟糕的决定。他在禁区内的拦截让盖特斯至少丢了 3 分，而且在第三节初，他在完成 38 码传球给奇梅尔·戴克后，让

## 派对城关门了。

### [Party City Closing Over 700 Stores: What we Know - Newsweek](https://www.newsweek.com/party-city-closing-stores-out-business-2004421)

据CNN报道，派对用品零售商派对城将在公司会议上宣布关闭所有门店。新闻周刊通过电子邮件联系了派对城的新闻团队寻求置评。派对城在北美拥有超过 700 家门店，已有近 40 年的历史。首席执行官巴里·利特温在周五对公司员工表示，派对城将立即“逐步停止运营”。周五是员工的最后一天。“毫无疑问，这是我传递过的最艰难的信息，”利特温在视频会议中说道。利特温指出公司面临的财务挑战，并补充说公司“竭尽全力，但仍无法克服这些挑战”。“重要的是，你们要知道，我们已经尽一切努力避免这种情况，”利特温说道。“不幸的是，我们必须立即开始逐步停止运营。”2023 年 9 月，一名法官批准了派对城的重组计划，使该连锁店摆脱破产。派对城在 2023 年 1 月申请破产，当时负债 17 亿美元。9 月批准的重组计划取消了近 10 亿美元的债务，并关闭了一些门店。但在此之后，派对城仍负债 8 亿美元。在 10 月底发布的新闻稿中，派对城称自己是“全球庆典行业的领导者”和“北美最大的派对用品零售商”。派对城这家购物巨头在整个北美拥有超过 700 家公司自营店和特许经营店。截至 2021 年，该连锁店雇佣了 6400 名全职员工和 10100 名兼职员工。在 8 月份的一份文件中，派对城的财务顾问摩根士丹利估计，该公司价值在 4.5 亿至 7.75 亿美元之间。该公司还运营着 Amscan，该公司设计、制造和分销庆祝用品，如服装、装饰品和餐具。据利特温在 LinkedIn 上发布的帖子，他四个月前被任命为派对城的首席执行官。“我们的首要任务是改善财务状况，我们还有工作要做，”利特温在帖子中说道。“但是，我们的成功源于我们的人才和文化。”利特温尚未发布有关关闭的消息。他最后一次在 LinkedIn 上发布帖子是在一个月前，当时他吹嘘“派对城在重要的万圣节促销期间的客流量增长令人印象深刻”。截至本文发布时，他仍在 LinkedIn 上将自己列为派对城的首席执行官。派对城自 2023 年 10 月 26 日以来就没有在其 X（前身为 Twitter）帐户上发布过帖子。根据该公司 10 月份发布的一份新闻稿，派对城在北美拥有超过 700 家门店。首席执行官告诉员工 12 月 20 日是他们的最后一天。关闭立即生效。全国零售商 Big Lots 也宣布将歇业。新闻周刊通过电子邮件联系了 Big Lots 的新闻团队寻求置评。该公司在 12 月 19 日发布了一份新闻稿，称其“正在准备在所有剩余的 Big Lots 门店开始歇业销售”。新闻稿称，Big Lots“预计不会完成先前宣布的对 Nexus Capital Management 的资产收购协议”。销售将在未来几天开始，该公司表示其目标是在 1 月初完成销售。“我们所有人都在竭尽全力，并采取了所有措施来完成一项持续经营的出售，”首席执行官布鲁斯·索恩在新闻稿中说道。“虽然我们仍然希望能够完成一项替代的持续经营交易，但为了保护 Big Lots 资产的价值，我们做出了一个艰难的决定，开始进行歇业销售。”Big Lots 高级副总裁兼首席营销官布鲁斯·米拉德在 LinkedIn 上写道：“昨天对 Big Lots 来说是艰难的一天。我们正在开始关闭所有剩余门店的流程。虽然这个消息很难接受，但这并不是由于团队中营销人员和商品经理缺乏才华。这是我与之共事的最强大的团队之一！”Spencer's 高级助理店长兼前 Big Lots 员工格里芬·戈德在 LinkedIn 上写道：“我今天在我之前工作的门店得知 Big Lots 要关闭。在我工作期间，这家门店拥有很强的社区意识。在圣诞节前不到一周发生这样的事情太糟糕了。我甚至无法想象员工现在的心情，以及在这个时候失去工作带来的压力，更不用说目前的就业市场了。”CQL 营销经理贝齐·佩特罗维奇在 LinkedIn 上写道：“并不令人意外，但仍然令人难过，也是其他零售商和电子商务竞争加剧的标志。派对城今天宣布所有员工被解雇，门店将

### [Is Party City Closing?: Here’s what to know – NBC New York](https://www.nbcnewyork.com/news/business/party-city-closing-stores-going-out-of-business-what-to-know/6082027/)

据美国有线电视新闻网（CNN）报道，长期以来一直是众多派对用品零售商和首选来源的派对城（Party City）宣布将关闭所有门店，正式宣布破产。该公司首席执行官巴里·利特温（Barry Litwin）周五在与公司员工的会议中表示，公司正在“逐步停止”运营，当天是他们在公司工作的最后一天。CNN 报道称，据该公司官网显示，该公司在美国拥有 850 多家门店，经营超过 30 年。

“对于你们来说，知道我们已经尽一切努力避免这种结果至关重要，”利特温在报告中说。“不幸的是，我们必须立即开始逐步停止运营。”利特温于 8 月加入该公司，当时他表示，“我看到了许多加强我们财务表现并为消费者打造领先的端到端庆祝体验的机会。”

这家总部位于新泽西州伍德克利夫湖（Woodcliff Lake）的公司以其派对用品、气球、节日装饰和万圣节服装而闻名。万圣节是该公司最重要的季节。NBC 纽约已联系派对城以征求评论。该公司尚未在其社交媒体渠道上发布有关门店关闭的消息，也没有回应评论请求。

虽然位于曼哈顿的一家派对城门店的员工拒绝向 NBC 纽约的摄制组发表评论，但一位顾客表示，当她问为什么收银机显示一件商品售价 4 美元而不是预期的 30 美元时，一名员工告诉她，他们正在提供折扣，因为商店即将关闭。新泽西州劳工与劳动力发展局表示，截至周五下午早些时候，他们尚未收到该公司任何正式的 WARN 劳工通知。目前尚不清楚商店何时关闭以及在线业务何时关闭。

派对城于 2023 年 1 月申请了第 11 章破产保护，但在申请破产后，该公司继续运营其实体店和在线业务。该公司计划在重组债务的过程中关闭 20 多家门店。

“他们正在与沃尔玛、塔吉特、亚马逊、美元店和杂货店竞争，”长期跟踪派对城的分析师乔·费尔德曼（Joe Feldman）在当时告诉 CNBC。他是 Telsey Advisory Group 的分析师，从 2015 年派对城首次公开募股 (IPO) 开始跟踪该公司。

该公司在 2023 年 10 月成功重组并摆脱了第 11 章破产保护。派对城当时的首席执行官布拉德·韦斯顿（Brad Weston）在 2023 年表示：“我们很高兴庆祝成功完成重组，并展望 PCHI 光明的未来。”“我们已在更稳固的财务基础上退出重组，我非常感谢我们的团队为让我们走到今天所做出的巨大努力。”

彭博社周三报道称，派对城正在探索再次申请破产或清算的可能性，因为该公司持续面临财务挑战。派对城于 2022 年在新泽西州开设了一座全新的总部大楼。

## 宾夕法尼亚州立大学橄榄球

### [Penn State Football Nittany Lions News - pennlive.com](https://www.pennlive.com/pennstatefootball/)

宾州州立大学的进攻线在以 37 比 45 输给俄勒冈州立大学的大十联盟冠军赛中表现强势。一场重磅的大学橄榄球季后赛比赛将在快乐谷开打，排名第六的宾州州立大学 Nittany Lions 将在快乐谷迎战排名第十一的 SMU，开启第一轮对决。SMU 的双威胁四分卫 Jennings 目前已贡献 27 次达阵。Jennings 还在本赛季四场比赛中传球超过 300 码。宾州州立大学和 SMU 都输掉了各自的联盟冠军赛。这位球员曾访问过 Nittany Lions，他将填补球队最需要的几个关键位置之一。德克萨斯 A&M 防守端 Enai White，这位前 Imhotep Charter 球星，将通过转会通道加入宾州州立大学。分享我们对 SMU 对阵宾州州立大学大学橄榄球季后赛第一轮比赛的最佳随时达阵得分预测和其他道具押注。宾州州立大学和 SMU 将于周六在比弗球场进行比赛。开球时间为中午。宾州州立大学和 SMU 之间大学橄榄球季后赛第一轮比赛的投注预览。深入分析投注赔率、最佳押注和预测。宾州州立大学已经在他们最需要的关键位置上获得了来自转会通道的一名承诺球员，并正在关注更多球员。Nittany Lions 通常在返校节保留这些球衣，但周六将是历史性的一战。宾州州立大学橄榄球档案使用和/或注册本网站的任何部分，即表示您接受我们的用户协议（更新于 2024 年 8 月 1 日）并确认我们的隐私政策以及您的隐私选择和权利（更新于 2025 年 1 月 1 日）。© 2024 Advance Local Media LLC. 保留所有权利（关于我们）。本网站上的材料未经 Advance Local 事先书面许可，不得复制、分发、传播、缓存或以其他方式使用。社区规则适用于您上传或以其他方式提交到本网站的所有内容。YouTube 的隐私政策可在 此处 获得，YouTube 的服务条款可在 此处 获得。广告选择

### [Penn State Nittany Lions football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Penn_State_Nittany_Lions_football)

宾夕法尼亚州立大学Nittany Lions队代表宾夕法尼亚州立大学参加大学橄榄球比赛。Nittany Lions队参加NCAA一级足球碗赛分区，是十大联盟的成员，他们在1993年加入该联盟，此前从1892年到1992年一直作为独立球队参赛。[3][4][5] Nittany Lions队成立于1887年，取得了许多场上的成功，包括1982年和1986年两次全国冠军；1994年、2005年、2008年和2016年四次十大联盟冠军；1887年、1894年、1909年、1911年、1912年、1920年、1921年、1947年、1968年、1969年、1973年、1986年和1994年共13个赛季保持不败；并参加了53场大学碗赛，在季后赛碗赛中取得了31胜20负2平的战绩。该队在NCAA一级大学橄榄球项目中，历史上总胜场数排名第七。[6] Nittany Lions队的主场比赛在宾夕法尼亚州立大学公园校区的比弗体育场举行。宾夕法尼亚州立大学足球史上的第一场比赛记录于1881年11月12日，宾夕法尼亚州立大学前往宾夕法尼亚州刘易斯堡与巴克奈尔大学比赛，巴克奈尔大学直到1886年之前一直被称为刘易斯堡大学。宾夕法尼亚州立大学以9比0获胜，即9个进球而没有失球。当时，这实际上是一场“美国式橄榄球”的比赛。美国橄榄球之父沃尔特·坎普直到1882年才发明了“争球”、“首攻”和“球场”的概念。尽管这场比赛在两份州立大学报纸和《镜报》（刘易斯堡大学的校园报纸）上都有报道，但巴克奈尔大学否认这场比赛曾经发生过。宾夕法尼亚州立大学从1882年到1886年都没有组建球队。宾夕法尼亚州立大学在1887年进行了他们的第一个赛季，但在他们最初的五年里，从1887年到1891年，都没有主教练。[7] 这些比赛在宾夕法尼亚州州立大学的校园内老主楼草坪上举行。他们在这些赛季中取得了12胜8负1平的战绩，从1887年到1890年都是作为独立球队参赛的。1891年，宾夕法尼亚州立大学间橄榄球联盟（PIFA）成立。联盟成员包括巴克奈尔大学（刘易斯堡大学）、迪金森大学、富兰克林与马歇尔学院、哈弗福德学院、宾夕法尼亚州立大学和斯沃斯莫尔学院。拉法耶特学院和利哈伊大学被排除在外，因为人们认为他们会主导联盟。宾夕法尼亚州立大学以4胜1负的战绩赢得冠军。巴克奈尔大学的战绩是3胜1负1平（输给了富兰克林与马歇尔学院，与迪金森大学打成平手）。该联盟在1892赛季之前解散。[7] 乔治·W·霍斯金斯是宾夕法尼亚州立大学的第一位橄榄球主教练。[8] 他从1892年到1895年担任主教练，取得了17胜4负4平的战绩，他的胜率为76.0%，在球队历史上排名最高。[8] 他的第一支球队的主场比赛在宾夕法尼亚州州立大学的校园内老主楼草坪上举行，直到1893年500座的比弗球场开幕。[8] 他的继任者是塞缪尔·B·牛顿，[需要引用] 在三个赛季中，他取得了12胜14负（46.2%）的战绩，从1896年到1898年。[9] 萨姆·博伊尔在1899年只执教了一年，取得了4胜6负1平（40.9%）的战绩。[10] “流行金”

## 索兰吉·阿沃拉·诺埃尔·杜普里斯（Solána Imani Rowe），艺名SZA（读作"SZA"）

### [SZA - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/SZA)

索兰娜·伊曼尼·罗伊（Solána Imani Rowe，1989年11月8日出生），艺名SZA（发音为/ˈsɪzə/ SIZ-ə），是一位美国歌手兼作词人。她最初凭借自发行专辑《See.SZA.Run》（2012）和《S》（2013）获得认可，这使她成为第一位与Top Dawg Entertainment签约的女艺人。她的第三张扩展专辑《Z》（2014）是她第一张发行到数字零售商的专辑，并在美国独立专辑榜上名列前十。在与RCA唱片公司签署联合录制合同后，SZA发行了她的首张录音室专辑《Ctrl》（2017）。该专辑获得了评论界和商业上的成功，获得了四项格莱美奖提名，并成为美国公告牌200强排行榜上女艺人第二张最长寿的R&B专辑[1]。次年，SZA凭借与肯德里克·拉马尔合作的美国和英国排名前十的单曲《All the Stars》获得了金球奖和奥斯卡最佳原创歌曲提名[2]。她在多贾·凯特的《Kiss Me More》中的客串表演打破了美国排名前十最长寿的女性合作记录[3]，并获得了格莱美最佳流行二人组/组合表演奖。SZA的第二张专辑《SOS》（2022）在美国公告牌200强排行榜上连续十周位居榜首，并打破了美国R&B专辑单周流媒体播放量最高的记录。凭借六首单曲，包括排名前十的歌曲《Good Days》[4]、《I Hate U》[5]、《Nobody Gets Me》和《Snooze》，SZA在2023年凭借《Kill Bill》获得了她在公告牌百强单曲榜上的首个冠军单曲。后来，她凭借在德雷克的《Slime You Out》中的客串表演获得了当年的第二首冠军单曲。2024年12月，SZA发行了《SOS》的豪华版重新发行，名为《Lana》。她将在伊莎·雷制作的电影《One of Them Days》（2025）中首次亮相。SZA在她的职业生涯中获得了多项荣誉，包括四项格莱美奖，一项全英音乐奖，一项美国音乐奖，一项音乐监督协会奖和两项公告牌女性音乐奖（包括年度女性）。作为一名作词人，她曾为妮琪·米娜、碧昂斯、特拉维斯·斯科特、Schoolboy Q和蕾哈娜等歌手共同创作歌曲。2024年，她获得了歌曲作者名人堂颁发的哈尔·戴维德明星奖[6]。

索兰娜·伊曼尼·罗伊于1989年11月8日出生于密苏里州圣路易斯。她在新泽西州的梅普尔伍德长大，经常回到圣路易斯探望她母亲的家人[7][8][9][10]。她的父亲是CNN的高级制作人，而她的母亲是AT&T的高管。罗伊有一个同父异母的姐姐，潘雅·贾米拉[8][11]。她的母亲是基督教徒，她的父亲是穆斯林[11]。她从小被抚养为穆斯林，并继续信奉伊斯兰教[8]。她表示“就像对真主的信仰，伊斯兰教的所有支柱等等，我认为这些理念永远不会离开我，这些理念在我的精神上是有意义的。这是我与真主连接的方式，它一直对我来说是合理的。我认为我很乐意戴上我的头巾，但我感觉我不想戴着头巾，然后在舞台上胡言乱语，还拍与特拉维斯·斯科特一起的视频。我不想不敬，因为我太爱这个宗教，也尊重我的父亲和我自己了[12]”。她在完成正规学校课程后，每天都会去一所穆斯林预备学校，在那里她经常戴头巾。在9·11事件后，罗伊在七年级时遭到欺凌，导致她不再戴头巾[8][13]。罗伊就读于哥伦比亚高中，在那里她积极参加体育活动，包括体操和啦啦队[14][12]。2008年高中毕业后[15]，罗伊后来上了三所不同的大学，最终在特拉华州立大学定居，学习海洋生物学[8][11]。她最终在最后一个学期退学，为了赚钱，她

### [SZA - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/SZA)

索拉纳·伊玛尼·罗伊（Solána Imani Rowe），艺名SZA，是一位美国R&B歌手兼词曲作者，出生于1989年11月8日[2]，在密苏里州圣路易斯出生，在新泽西州枫木镇长大。她从2010年代初开始创作音乐，并发布了两张EP。之后，她与嘻哈唱片公司Top Dawg Entertainment签约。签约后，SZA于2014年发行了她的第三张录音室EP《Z》[3]。同年，她与妮琪·米娜和碧昂斯共同创作了歌曲《Feeling Myself》。2016年，她为蕾哈娜的歌曲《Consideration》献声。2017年，她发行了她的首张录音室专辑《Ctrl》，这张专辑在美国Billboard 200排行榜上排名第三，并获得了美国唱片业协会（RIAA）颁发的三白金认证，并获得了国际评论界的一致好评[4]。同年，她与魔力红合作，推出了热门单曲《What Lovers Do》，这首歌在排行榜上排名前十。2018年，她与肯德里克·拉马尔合作，为电影《黑豹》的原声带创作了热门单曲《All The Stars》，这首歌也获得了奥斯卡最佳原创歌曲奖提名[5]。2020年，她发布了单曲《Good Days》。2021年，她发布了单曲《I Hate U》，并与多贾·凯特合作，创作了歌曲《Kiss Me More》。这三首单曲在美国Billboard Hot 100排行榜上都进入了前十名[6][7]。2022年，SZA发布了她的第二张录音室专辑《SOS》，这张专辑在美国Billboard 200排行榜上排名第一[8]。SZA获得了多个奖项，包括四座格莱美奖、一座公告牌音乐奖、一座美国音乐奖和两座MTV音乐录影带大奖，并获得了奥斯卡奖和金球奖的提名。

### [SZA - Translation from Polish into English | PONS](https://en.pons.com/translate/polish-english/sza)

你想添加一个单词、短语或翻译吗？ 我们免费的 PONS 在线词典也适用于 iOS 和 Android！ 版权所有 © 2001 - 2024 年 PONS Langenscheidt GmbH，斯图加特。 保留所有权利。 你可以在这里建议改进此 PONS 词条： 我们使用以下表单字段来检测垃圾邮件发送者。 请勿触碰它们。 否则，你的消息将被视为垃圾邮件。 对此造成的不便，我们深感抱歉。 我如何将翻译复制到词汇训练器？ 请注意，此列表中的词汇项目仅在此浏览器中可用。 将它们复制到词汇训练器后，它们就可以在任何地方使用。

## 六三重八部队

### [The Six Triple Eight - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Six_Triple_Eight)

《六三八八》是一部2024年上映的美国战争剧情片，由泰勒·派瑞执导并编剧，讲述了二战时期全黑人女性营——第6888中央邮政目录营的故事。[2] 该片汇集了众多演员，包括凯瑞·华盛顿、艾博尼·奥比斯丹、米劳娜·杰克逊、凯莉·杰斐逊、莎妮丝·尚泰、莎拉·杰弗瑞、佩皮·索努加、莫里娅·布朗、格雷格·索金、苏珊·萨兰登、迪恩·诺里斯、山姆·沃特森和奥普拉·温弗瑞。[2] 《六三八八》于2024年12月6日在部分影院上映，并在2024年12月20日于Netflix上首播。[2] 这部电影改编自凯文·M·海梅尔在2019年《二战史》杂志上发表的文章“在两线作战”，文章讲述了第6888中央邮政目录营——二战时期全黑人女性营的贡献。[4] 2022年12月，泰勒·派瑞宣布将为Netflix执导并编剧《六三八八》。[3] 该片改编自历史学家凯文·M·海梅尔的《二战史》杂志2019年2月刊文章“在两线作战”。[4] 2023年1月，宣布演员阵容包括凯瑞·华盛顿、山姆·沃特森、苏珊·萨兰登和奥普拉·温弗瑞，华盛顿也担任执行制片人。[5] 该片于2023年1月17日在亚特兰大开拍。[6] 拍摄工作也于2月在英国布拉德福德的小德国和帝国战争博物馆杜克斯福德进行。[7][8] 拍摄工作于2023年3月28日在佐治亚州锡达镇进行。[9] 2024年2月，有报道称《六三八八》将作为Netflix 2024年上映片单的一部分，但具体上映日期尚未公布。[10][11][12] 2024年8月，宣布这部电影改名为《六三八八》，并将在2024年12月6日进行有限影院上映，两周后，即12月20日在Netflix上进行流媒体上映。[13] 《六三八八》收到了影评人的褒贬不一的评价。在评论聚合网站烂番茄上，25位影评人中有44%的评论为正面评价，平均评分为5.1/10。[14] 在使用加权平均分的Metacritic上，根据9位影评人的评分，该片获得了56分的评分，表示“褒贬不一”。[15] 电影评论家彼得·德布鲁格在《综艺》上对该片给予了正面评价，写道：“《六三八八》是派瑞迄今为止最好、最具实质性的作品（仅2010年的群戏式情感剧《为有色女孩》可以与之相比）……这部电影拥有足以造就十几部电影的庞大演员阵容，然而，其中有一场表演脱颖而出，那就是华盛顿对亚当斯的强势演绎，她在面对傲慢的白人军官时毫不逊色。”[16] 《好莱坞报道》的弗兰克·谢克也对该片给予了正面评价，称赞了奥比斯丹和华盛顿的表演。[17] 《卫报》的杰西·哈森格尔给了该片2/5颗星，写道：“凯瑞·华盛顿在这部编剧兼导演对二战中一支女性营的沉闷颂歌中过分夸张，而这些女性本该得到更好的待遇”。[18]

### [The Six Triple Eight (2024) - IMDb](https://www.imdb.com/title/tt24458622/)

为了解决三年积压的邮件，855 名女性加入了战后重建工作。她们在战火摧残的国家，面对着歧视，却依然出色地完成了任务，提前整理了超过 1700 万封邮件。

### [The Six Triple Eight: Cast, Release Date, Teaser, and Plot of Tyler Perry, Kerry Washington World War II Movie - Netflix Tudum](https://www.netflix.com/tudum/articles/tyler-perry-new-netflix-movie-six-triple-eight)

在二战结束近一个世纪后，关于普通人默默无闻英雄事迹的故事仍在不断涌现。泰勒·佩里最新电影《六三八八》，讲述了战争中唯一一支有色人种女子军队的传奇故事，由凯瑞·华盛顿主演。佩里担任编剧、导演，妮可·阿万特、安吉·博恩斯、托尼·L·斯特里克兰、凯瑞·塞利格和卡洛塔·埃斯皮诺萨担任制片人。 

第6888中央邮政目录营以一种独特的方式为战争努力做出了贡献：他们清除了积压了三年的邮件（多达1700万封！）——这些邮件原本是寄给远在国外的美国士兵的。面对歧视和广阔而陌生的、被全球冲突分割的国家，这855名女性为前线带来了希望。“许多人都不希望我们成功，”华盛顿在电影预告片中饰演的慈善·亚当斯上尉说道，“我们有太多要证明。”但她们确实做到了。她们被赋予了六个月的时间来完成任务，第6888营在不到90天的时间内完成了目标，在美国最需要的时候提升了士气。您可以继续阅读以获取有关这部电影的完整简介。《六三八八》现已在奈飞上线。

《六三八八》讲述了二战期间第一支也是唯一一支驻扎海外的有色人种女子军队的真实故事。在2024年翠贝卡电影节上，主演兼执行制片人凯瑞·华盛顿与《六三八八》制片人妮可·阿万特坐下来谈论了故事叙述中的传承和影响。“每个人，黑人、白人、介于两者之间的人、男性、女性——任何人都能在这部电影中看到自己，”阿万特说，“因为对我来说，所有的故事都是人性故事。对我来说，一切都是关于人性。”

在《六三八八》的制作过程中，这种人性以不可预测的方式继续闪耀。“我觉得这些女性与我们同在，”华盛顿说，“你总是能感受到她们的精神。”拍摄过程中的一些小细节提醒着剧组他们身处历史之中。一位当地居民询问剧组正在制作什么；当得知他们在拍摄关于第6888营的电影时，他主动贡献了自己的力量。“他拿出一个箱子，打开了它，”华盛顿说，“那是我的角色慈善·亚当斯上尉的真实箱子。里面有她的制服，还有她胜利花园的种子。有信件，有照片，难以置信。”

“仿佛慈善在说，‘好的，我与你同在。我将带领你完成这一切。让我们开始吧，’”编剧兼导演泰勒·佩里告诉奈飞。

这部电影汇集了众多明星阵容，堪称对现实生活中的灵感源泉的致敬：是的。第6888中央邮政目录营是二战期间第一支也是唯一一支驻扎欧洲的有色人种女子军。当她们于1945年2月被派往欧洲时，第6888营的855名女性收到了1700万封积压邮件，其中一些邮件的地址错误或不完整，并被要求在六个月内将其寄出。她们的座右铭是什么？“没有邮件，士气低落。”这项任务充满了巨大的情感压力；在家的军人家庭已经好几个月没有收到来自亲人的消息了。

第6888营的女性分为三班，每班工作八个小时，投入到工作中。然而，她们面临着几乎不可克服的困难。尽管她们的职责至关重要，但该营被安排住进隔离的住所，住房条件很差，经常没有灯光和暖气。凭借坚定的意志和巧妙的智慧，她们毫不气馁，创造了自己的社区，包括一个食堂、美发沙龙和酒吧。在90天内，她们完成了任务——只用了规定的时间的一半。

几十年后，第6888营的努力终于得到了应有的赞誉。2018年，在堪萨斯州莱文沃思堡的布法罗士兵纪念碑公园，为第6888中央邮政目录营建立了一座纪念碑。

佩里之所以制作《六三八八》，是因为他与莱娜·德里科特·金建立了联系，她是该营的一名前成员，于2024年1月去世，享年100岁。“我们在她家坐了几个小时，聊天，谈得很愉快，”佩里在向金致敬的视频中说道，“我离开那里

## 俄亥俄州立大学橄榄球队

### [Ohio State Buckeyes football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ohio_State_Buckeyes_football)

俄亥俄州立大学足球队代表俄亥俄州立大学参加NCAA一级美式足球碗赛分区比赛，并在十大联盟中角逐。自1922年起，俄亥俄州立大学一直将主场设在俄亥俄州哥伦布的俄亥俄体育场[3]。俄亥俄州立大学被学校和NCAA认可获得过八次全国冠军[4]，其中包括来自主要媒体选手的六次冠军：美联社民意调查和/或教练民意调查。该项目还赢得过41个联盟冠军（2个OAC和39个十大联盟），10个分区冠军，并取得了10个不败赛季，包括6个完美赛季（无败绩或平局）。7名球员获得了海斯曼奖杯（历史第二），该项目拥有该奖项唯一的两届得主（阿奇·格里芬）。截至2017年，该足球项目的价值为15亿至20亿美元[5][6]，是美国所有此类项目的最高估值。NCAA第一位百万富翁学生运动员（奎因·伊沃斯）在该项目中使用NIL获得了这一身份。在1886年（由未来的内布拉斯加州州长切斯特·哈迪·奥尔德里奇领导）和1887年早期组建球队的尝试之后，足球最终在1890年在大学成立[7]。在1890年5月3日俄亥俄州立大学第一场比赛的场地，俄亥俄州德拉瓦尔，俄亥俄州卫斯理大学的校园里，德拉瓦尔县历史学会设立了一个历史标记[8]。一些俄亥俄州立大学足球的历史记载，将乔治·科尔，一名本科生，和亚历山大·S·利利归功于将这项运动引入校园。然而，最近的研究对这一说法提出了质疑，指出乔治·科尔是在该秋季第一个完整赛季开始后，才说服利利执教足球队的[8]。俄亥俄州立大学的第一场主场比赛于1890年11月1日下午2:30举行。他们在当时被称为娱乐公园的场地，与伍斯特大学比赛。娱乐公园位于历史悠久的德国村庄的东边，占据着希勒（现在是惠蒂尔）街的北侧，位于埃布纳街和耶格尔街之间，现在是舒马赫广场。俄亥俄州立大学输掉了比赛，比分为64-0。在接下来的八年里，在多位教练的带领下，球队取得了31胜39负2平的总战绩。1897年，他们在安阿伯与密歇根大学进行的第一场比赛以0-34告负，这一年是俄亥俄州立大学足球历史上的低谷，战绩为1胜7负1平。杰克·莱德是俄亥俄州立大学的第一位有薪教练，每赛季收入150美元，他在1892年10月15日输掉了他的第一场比赛，对手是奥伯林学院和约翰·海斯曼[9]。1899年，学校聘请了约翰·埃克斯托姆，为球队带来专业的教练技巧，球队立即取得了全胜[10]。然而，在1901年，中锋约翰·西格里斯特在一场与西储大学的比赛中不幸身亡，俄亥俄州立大学继续进行足球比赛的命运岌岌可危。尽管学校的运动委员会让球队自行决定未来，但埃克斯托姆还是辞职了[11]。1912年，足球发展了一些新变化，包括加入西部联盟，将足球纳入新的体育部门，并聘请林恩·W·圣约翰担任体育总监。奇克·哈利就读于哥伦布东部高中，被认为是俄亥俄州高中最伟大的球员之一。作为一名全面型球员，哈利在1916年来到俄亥俄州立大学，并迅速成为球迷的宠儿。哈利和俄亥俄州立大学在1916年赢得了学校历史上第一个十大联盟冠军，以7胜0负的战绩结束赛季。他们在1917年以8胜0负1平的战绩再次夺冠。在1918年，哈利离开去美国陆军航空队担任飞行员，参加了第一次世界大战。随着哈利在1919年的回归，俄亥俄州立大学只输掉了一场比赛，对手是伊利诺伊州立大学。哈利离开俄亥俄州

### [2024-25 Football Schedule - Ohio State](https://ohiostatebuckeyes.com/sports/football/schedule)

**俄亥俄州立大学橄榄球赛程表**

* 8月31日（星期六）下午3:30  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 52-6
* 9月7日（星期六）晚上7:30  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 56-0
* 9月21日（星期六）中午  密歇根州伊斯兰宁  胜 49-14
* 9月28日（星期六）晚上7:30  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 38-7
* 10月5日（星期六）下午3:30  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 35-7
* 10月12日（星期六）晚上7:30  俄勒冈州尤金  负 31-32
* 10月26日（星期六）中午  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 21-17
* 11月2日（星期六）中午  宾夕法尼亚州大学公园  胜 20-13
* 11月9日（星期六）中午  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 45-0
* 11月16日（星期六）中午（东部时间）/上午11点（中部时间）  伊利诺伊州芝加哥（瑞格利球场）  胜 31-7
* 11月23日（星期六）中午  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  胜 38-15
* 11月30日（星期六）中午  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场  负 10-13
* 12月21日（星期六）晚上8点  俄亥俄州哥伦布市  俄亥俄体育场

**接收最新消息和促销活动**

* 订阅《Go Bucks Weekly》
* 体育设施
* 招募
* 立即购买
* 票务
* 捐赠
* 橄榄球比赛日信息
* 购买门票
* 票务办公室
* 主页
* 数字票务指南
* 管理您的账户
* 联系我们
* 支持

© 2024 俄亥俄州立大学  版权所有。

## 克里斯蒂安·沃克

### [Christian Walker - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Christian_Walker)

克里斯蒂安·迪克森·沃克（Christian Dickson Walker，1991年3月28日出生）是一位美国职业棒球一垒手，目前是自由球员。他曾效力于美国职业棒球大联盟（MLB）的巴尔的摩金莺队和亚利桑那响尾蛇队。沃克曾在南卡罗来纳州立大学打大学棒球，并帮助球队在2010年和2011年赢得大学世界大赛冠军。沃克在2012年MLB选秀大会上被金莺队在第四轮选中，并在2014年首次亮相MLB。他后来在2017年被响尾蛇队从让渡名单中选中，并在保罗·戈德施密特（Paul Goldschmidt）在2018赛季结束后被交易后成为响尾蛇队的主力一垒手。沃克曾三次获得金手套奖，并帮助响尾蛇队在2023年赢得国家联盟冠军。沃克就读于宾夕法尼亚州诺里斯敦的肯尼迪-肯里克天主教高中。[1] 他在2009年MLB选秀大会上被洛杉矶道奇队在第49轮选中，但他没有签约。沃克就读于南卡罗来纳州立大学，并从2010年到2012年为南卡罗来纳州立大学斗鸡队打大学棒球。在那里，他帮助斗鸡队在2010年和2011年赢得大学世界大赛冠军。他还帮助球队晋级2012年大学世界大赛，在那里他们输给了亚利桑那野猫队。他在大学世界大赛中的职业生涯总击球数与达斯汀·艾克利（Dustin Ackley）并列第一。[2] 在南卡罗来纳州立大学的职业生涯中，他总共参加了206场比赛，打出了336/.427/.533的打击率，并击出30支本垒打，打进137分。在2011年，他参加了科德角棒球联盟的哈里奇水手队，进行夏季大学棒球比赛。[3] 巴尔的摩金莺队在2012年MLB选秀大会上第四轮选中了沃克。[4][5] 他首次代表阿伯丁铁鸟队参赛。他参加了22场比赛，打出.284/.376/.420的打击率，并击出两支本垒打。沃克在2013年开始代表特拉华州海岸鸟队参赛。[6] 在5月份，他被提升到弗雷德里克钥匙队。[7] 在7月份，他参加了未来明星赛。[8] 比赛结束后，他被提升到双A博伊西湾袜队。他全年共参加了103场比赛，打出.300/.362/.453的打击率，并击出11支本垒打。沃克在2014年开始回到博伊西湾袜队参赛。[9][10] 2014年9月17日，沃克被从三A诺福克潮汐队召回到金莺队。[11] 他在当天晚些时候首次亮相大联盟。面对多伦多蓝鸟队投手J.A.哈普（J.A. Happ），沃克打出双垒打，这是他职业生涯中的第一支大联盟安打。[12] 在9月20日，他打出了职业生涯的首个两安打比赛，包括第一支大联盟本垒打，对手是波士顿红袜队先发投手鲁比·德拉罗萨（Rubby De La Rosa）。[13] 2017年2月21日，金莺队将沃克指定为让渡对象。[14] 2017年3月6日，辛辛那提红人队从让渡名单中选中了沃克。亚特兰大勇士队也对沃克提出了让渡申请，但由于顺序问题而落选。[15] 2017年3月28日，沃克被红人队让渡，并被亚利桑那响尾蛇队选中，他们将他分配到太平洋海岸联盟（PCL）的雷诺王牌队。他被评选为2017年PCL最有价值球员。[16] 沃克再次被召回，并在2017年为响尾

### [Christian Walker Stats, Age, Position, Height, Weight, Fantasy & News | MLB.com](https://www.mlb.com/player/christian-walker-572233)

在与亚利桑那响尾蛇队的第七个赛季中，他出战 157 场比赛，取得了 0.258 的打击率（582 次打席中 150 支安打），0.830 的 OPS，并击出 36 支二垒安打、2 支三垒安打、33 支本垒打，贡献了 103 分打点。他获得了亚利桑那州棒球作家协会（BBWAA）颁发的响尾蛇队“好人奖”，该奖项表彰与媒体建立积极关系的球员。他创下了职业生涯的安打数、二垒安打数、打点和盗垒数（11 个）的新高。连续第二个赛季，他在比赛场次、二垒安打、本垒打、打点、长打数（71 个）和牺牲飞球数（8 个）方面均领跑球队。在国联一垒手中，他的长打数排名第六，二垒安打并列第八，打点并列第十。他在 6 月 16 日至 29 日期间创造了职业生涯最高的 13 场比赛连续安打，期间打击率为 0.400（50 次打席中 20 支安打），OPS 为 1.195，击出 8 支二垒安打、3 支本垒打，贡献了 12 分打点，并获得 5 次保送（此前最高纪录是 2019 年的 9 场比赛）。他在 9 月 26 日客场对阵白袜队的比赛中创下了职业生涯的总垒数（11 个）和打点（6 分）新高，取得了 3 支 5 的成绩，并击出 1 支三垒安打和 2 支本垒打。他在 5 月 31 日对阵洛矶队的比赛中打出了职业生涯的第 100 支本垒打。在 6 月 14 日对阵费城人的比赛中，他打出了响尾蛇队生涯的第 100 支本垒打。本赛季他以 11 次盗垒成功率为 11 次。他在 2023 年打出了职业生涯的首个 30+ 本垒打和 100+ 打点赛季，成为继 2019 年的埃杜瓦多·埃斯科巴（35/118）之后首位达成此成就的响尾蛇球员。他也成为继 2017 年的保罗·戈德施密特（36/120）之后首位达成此成就的响尾蛇一垒手。他是 2023 年仅有的三位在 30+ 本垒打和 100+ 打点方面达成成就的一垒手之一（另两位分别是纽约大都会队的皮特·阿隆索和亚特兰大勇士队的马特·奥尔森）。自 2015 年的保罗·戈德施密特和安东尼·里佐以来，他是唯一一位在一赛季内击出 30+ 本垒打、100+ 打点、35+ 二垒安打和 10+ 盗垒的一垒手。在大联盟历史上，只有 11 位一垒手和另一位响尾蛇一垒手（戈德施密特）达成过这一成就。他与科宾·卡罗尔、小洛尔德斯·古里尔和凯特尔·马特一同成为了大联盟中仅有的两组队友之一，他们都曾在 2023 年获得 25+ 二垒安打、2+ 三垒安打、20+ 本垒打、60+ 打点和 30+ 保送（另一组是勇士队的罗纳尔德·阿库尼亚·小、奥兹尔比、马特·奥尔森和阿莱克斯·莱利）。他连续两年获得 2022 年和 2023 年的国联罗林斯金手套奖。他是响尾蛇队历史上第五位连续两年获得此奖项的球员。他在本赛季结束时的守备率为 0.998，创下了职业生涯新高（1154 次触球中出现 2 次失误）。他连续第二个赛季在 OAA（outs above average，高于平均守备）方面领先所有一垒手（12），并防止了 9 次得分。他 9 次防守得分排名一垒手第二，仅次于匹兹堡海盗队/密尔

### [Interviewing Christian Walker — The Conservateur](https://www.theconservateur.com/interviews-tc/interviewing-christian-walker)

**克里斯蒂安·沃克：保守主义的冉冉升起之星**

**编辑部**

克里斯蒂安·沃克是网络保守派网红运动中一颗冉冉升起的新星。克里斯蒂安出生并成长于德克萨斯州达拉斯，就读于南卫理公会大学，主修法语、中文和金融。他是一位才华横溢、成就斐然的啦啦队队员，曾获得过两次世界冠军和十次全国啦啦队锦标赛冠军。转学到加州大学洛杉矶分校后，克里斯蒂安对保守派的缺乏代表性感到越来越沮丧，促使他通过社交媒体公开承认自己的保守派身份。由于其对政治采取了非传统的方式，克里斯蒂安很快积累了大量的粉丝。以其热情的个性、鼓舞人心的自信和不讲道理的态度著称，克里斯蒂安在社交媒体上出色地探讨了政治、文化和时尚。克里斯蒂安大胆挑战现状，打破了所有刻板印象。他是一位爱国者，坚定的保守价值观支持者，勇敢的非裔美国人社区倡导者，反对进步主义议程。克里斯蒂安是言论自由和思想多元化的坚定拥护者，他总是勇敢地面对最激烈的批评。他每天都在与“暴民心态”和“群体思维”作斗争，用“事实胜于感觉”的方法成功地制服了他的仇恨者。他用幽默、尊严和力量来抵御仇恨，从不忘记嘲笑“总是感到被冒犯的”左派。克里斯蒂安敢于直言不讳，不畏惧争议或被取消，什么话题都敢谈。从他热情的Instagram故事到他幽默的推文，克里斯蒂安激励着自由思想的美国人，永远不要为了别人而妥协自己的观点、信念或个性。克里斯蒂安不屈服于左派的压力，深受粉丝喜爱，因为他充满原创性和真实性，他简直迷人。阅读我们对克里斯蒂安的采访，了解他对所有最热门话题的看法，从“黑人的命也是命”到时尚。

**你是在保守派运动中冉冉升起的新星。你生活中哪些力量影响了你对保守主义的信念？是什么促使你开始在社交媒体上表达你的保守主义观点？**

**克里斯蒂安·沃克：**我住在洛杉矶，在这里，作为一个“保守的特朗普支持者”是非常不受欢迎的，我多年来都没有表达过我的政治观点。我当时正在转学到加州大学洛杉矶分校，并且正在开始我的演艺事业。冠状病毒的出现对我的事业和学业来说是糟糕的时机。我非常伤心，但这并不算什么大问题，因为我的许多计划只是被推迟了。直到“黑人的命也是命”运动爆发。在短短一周内，全国都陷入火海。在洛杉矶，特别是市中心发生了骚乱，后来蔓延到西洛杉矶。我从屋顶上看到八架直升机在城市上空盘旋，警车被纵火，暴徒闯入我当地的面包店。这就像电影里的场景一样。这一切都很糟糕，但这还不是让我最终崩溃的导火索。真正让我崩溃的是，当国家陷入火海时，当我们的警官受到攻击时，当人们谴责西方文明（世界历史上最自由的社会）时，人们却沉默不语。如果黑方块是一个词，那也是每个人都在说的！这种疯狂让人难以忍受，我知道人们想要大声疾呼，但他们觉得自己不能。所以，我开始大声说话。而且，似乎引起了很多关注，因为人们对流行文化感到沮丧，更具体地说，是政治渗透了我们文化中的方方面面。左派现在妖魔化了那些不完全相信“主流洗脑者”告诉你的东西的人。任何不符合左派期望的人都会被妖魔化。总之，我认为是我的信仰、研究和对历史的了解综合在一起，形成了我的保守价值观。到目前为止，保守主义简单来说就是：“嗨，我热爱我的国家，热爱我表达、行动和思考的自由。”说你不是保守主义者，基本上就意味着：“我对世界历史以及共产主义如何渗透政治机构一无所知，所以我会假装变性代词比自由更重要。”

**你是一名大学生，但你已经在社交媒体上积累了大量的粉丝。成为一名社交媒体网红最好的部分是什么？你如何处理作为一名直言不讳的保守派人士所带来的仇恨？**

**克里斯蒂安·沃克：**我喜欢成为那些真正感到失去声音的人的声音。人们觉得，仅仅因为公开表达自己的观点，他们

## 佛罗里达短吻鳄

### [Florida Gators football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Florida_Gators_football)

佛罗里达大学鳄鱼橄榄球项目代表佛罗里达大学（UF）参加美国大学橄榄球比赛。佛罗里达大学参加美国大学体育协会（NCAA）的足球碗赛分区（FBS）和东南联盟（SEC）。他们的主场比赛在大学盖恩斯维尔校区本·希尔·格里芬体育场的史蒂夫·斯普里尔-佛罗里达球场上进行。佛罗里达大学的橄榄球项目与该大学于 1906 年一同建立。它于 1911 年采用了“鳄鱼”的昵称，于 1930 年开始在新建造的佛罗里达球场进行比赛，并于 1932 年作为创始成员加入了东南联盟。在球场上，鳄鱼队在 20 世纪上半叶取得了间歇性的成功，其亮点是 1928 年的球队，该球队取得了 8-1 的战绩，并在全美得分榜上名列前茅。在主教练雷·格雷夫斯的带领下，佛罗里达大学橄榄球队在 1960 年代迎来了其首个持续的成功。在此之前，格雷夫斯的鳄鱼队只参加过两场正式认可的碗赛，他们在这一十年间赢得了四场碗赛，四分卫史蒂夫·斯普里尔在 1966 年成为该校首位海斯曼奖得主。斯普里尔于 1990 年回到母校，担任鳄鱼队的“主教练”，自那以后，该项目一直处于大学橄榄球的顶尖行列。自 1990 年以来，佛罗里达大学赢得了三次全国冠军（分别是在 1996 年斯普里尔的带领下，以及 2006 年和 2008 年厄本·迈尔的带领下），八个联盟冠军，十五个 SEC 东区冠军，以及十六场碗赛。佛罗里达大学的球队在赛季结束时十五次排名前十。此外，四分卫丹尼·沃尔夫和蒂姆·特博分别在 1996 年和 2007 年赢得了海斯曼奖。

佛罗里达大学于 1906 年在盖恩斯维尔建立，并在当年秋天组建了第一支正式的大学橄榄球队。从那时起，佛罗里达大学鳄鱼队的球队参加了 40 多场碗赛；赢得了三次全国冠军（1996 年、2006 年和 2008 年）和八个东南联盟冠军（1991 年、1993 年、1994 年、1995 年、1996 年、2000 年、2006 年和 2008 年），并培养了三位海斯曼奖得主，90 多位一等全美球员，以及 50 位国家橄榄球联盟（NFL）首轮选秀球员。除了代理教练，该项目历史上共有 25 位主教练，其中 3 位因其执教成就入选了大学橄榄球名人堂。佛罗里达大学的第一任主教练是皮威·福赛思，现任主教练是比利·纳皮尔。

佛罗里达大学在加入 1912 年的南部大学体育联盟之前，最初的几个赛季以独立身份参加比赛。他们在 1922 年转到南部联盟，然后与其他 12 所学校于 1932 年共同创建了东南联盟（SEC），并一直留到今天。SEC 在 1932 年成立后的几十年里，在联盟赛程方面给了各成员学校很大的自由度。像大多数成员学校一样，佛罗里达大学每个赛季都会与几支联盟对手比赛，但一段时间内不会与其他学校比赛，直到联盟在 1960 年代末试图通过建立某种轮换制度来平衡赛程。1992 年，SEC 扩展到 12 支球队，并设立了两个分区，每个分区 8 支球队，同时设立了分区冠军争夺赛，两个分区冠军之间的胜者将争夺联盟冠军。佛罗里达大学被分在 SEC 东区，每个赛季都会与该分区的所有对手比赛。从 2012 年到 2023 年，鳄鱼队的年度联盟赛程包括佐治亚大学、南卡罗来纳大学、田纳西大学、肯塔基大学、密苏里大学和范德堡大学，以及固定的西区对手路易斯

### [Florida Gators - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Florida_Gators)

佛罗里达大学盖特斯队代表位于盖恩斯维尔的佛罗里达大学，是该校的校际体育代表队。佛罗里达大学、其体育项目、校友和体育迷通常被统称为“盖特斯国”。盖特斯队参加美国国家大学体育协会 (NCAA) 和东南联盟 (SEC)，始终位列美国顶尖大学体育项目之列。佛罗里达大学目前在九项男子运动和十二项女子运动中设有队伍。[2] 所有佛罗里达盖特斯体育队都参加 NCAA 一级联赛，[3] 21 支盖特斯队中的 20 支参加 SEC 比赛。[4] 唯一没有参加 SEC 的佛罗里达大学体育队是女子曲棍球队，该队参加了 SEC 从未赞助的运动。该队于 2024 年加入了大十二联盟，该联盟将在 2025 年春季迎来首个女子曲棍球赛季。[5] 盖特斯队在 2019 年曲棍球赛季加入了大十二联盟，此前他们一直是美国体育联盟的单项运动成员。[6] 佛罗里达大学是 1932 年加入东南联盟的 13 个创始成员之一。[7] 此前，该校曾于 1912 年至 1921 年加入南方校际体育协会，[8] 并于 1922 年至 1933 年秋季 SEC 开始比赛时加入南方联盟。[9] 所有佛罗里达盖特斯体育队都拥有校内设施，其中大部分位于校园北侧的体育场路附近，包括用于美式足球的本·希尔·格里芬体育场史蒂夫·斯珀里亚-佛罗里达球场；[10] 用于篮球、[11][12] 体操、[13] 游泳和跳水、[14] 室内田径、[15] 和排球的斯蒂芬·C·奥康奈尔中心 Exactech 体育馆；[16] 以及用于室外田径的詹姆斯·G·普雷斯利体育场。[17] 凯蒂·西斯霍尔·普雷斯利垒球场、康德隆棒球场和唐纳德·R·迪兹尼足球场[18] 和曲棍球场位于校园西南部的赫尔路。[19][20][21] 马克·博斯蒂克高尔夫球场和斯科特·林德网球场位于校园西北部的西南第二大道。[22][23][24] 佛罗里达盖特斯体育项目由大学体育协会 (UAA) 管理，这是一个向大学总统及其董事会报告的私人非营利性公司。[25] 在 2014-15 学年，UAA 的运营预算为 103,310,001 美元，预计收入为 104,064,487 美元，并向大学的普通基金捐赠了 350 万美元。[26] 斯科特·斯特里克林自 2016 年起担任佛罗里达大学的体育主管。从 1990 年代初开始，佛罗里达盖特斯队就被公认为东南联盟 (SEC) 的顶级体育项目之一，也是全国最优秀的体育项目之一。SEC 自 1984 年起开始向联盟中整体表现最佳的体育项目颁发全运动奖杯，截至 2023 年，佛罗里达大学已 28 次获得该奖杯。佛罗里达大学是 SEC 中唯一一所，也是全国四所中唯一一所赢得美式足球、男子篮球和棒球全国冠军的学校。自 1993 年以来，国家大学体育主管协会 (NACDA) 每年都将盖特斯体育项目列入其年度 NACDA 主管杯排行榜的美国前十名大学一级体育项目，其中包括四次亚军。[27] 男子体育项目还获得了 2010-11 年和 2011-12 年 Capital One 杯；女子体育项目在 2013-14 年赢得了 Capital One 杯，这两个项目在其他几个场合都位列排行榜前五名。在盖特斯队的近期全国冠军中，佛罗里达盖特斯男子篮球队赢得了 2006 年和 2007 年 NCAA 一级男子篮球锦标赛，佛罗里达盖特斯美式足球队赢

### [The Independent Florida Alligator](https://www.alligator.org/)

佛罗里达大学正式启动了新校长遴选工作，预计该过程将持续数月，并会受到各利益相关方的严格审查。下一任校长将在佛罗里达大学董事会严格监督的时期接任。佛罗里达大学已选择位于杰克逊维尔的的历史街区拉维拉作为其新的研究生……就在大多数球迷和分析师一致认为佛罗里达州 2024 年的竞选活动将以失败告终的几个月后，盖特斯……请在此处关注佛罗里达盖特斯对阵……的加斯帕里拉碗比赛的实时更新。萨斯在 8 月 16 日的 X 帖子中回应了《短吻鳄》此前有关其支出的报道，他写道：“据我所知，我们董事会的审计委员会已经彻底完成了工作，没有发现任何令人担忧的事项。”阿拉楚阿县学校董事会在周二晚上的会议上介绍了新的董事会政策，以符合州法律。这些新政策改变了 ACPS 内对教学、图书馆或阅读材料的挑战方式。前佛罗里达田径运动员帕基·瓦尔比周四晚上获得了鲍尔曼奖，这是大学田径运动的最高荣誉。她成为首位获得该奖项的佛罗里达大学女运动员。随着节日季的临近，寻找完美的礼物，尤其是送给心爱的人或看似拥有所有想要的东西的人，可能会变得更加令人头疼。在我们简朴的四室办公室里，有一张光滑的木桌，曾经是盖恩斯维尔太阳报在黄金时代的主编们坐过的地方。它又长又正式。它可以容纳 8 个人，但通常有 12 张椅子挤在一起，肩并肩，熟悉毛衣、运动文胸和 T 恤靠在椅背上，而不是西装外套。

## 鹰爪女孩

### [Hawk tuah - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Hawk_tuah)

“霍克图阿”（/ˌhɔːk ˈtuːə/ HAWK TOO-ə）[注 1] 是一个起源于 2024 年一个在 YouTube 上爆红的视频的网络迷因。在一个街头采访中，哈莉·威尔奇[2] 使用了“ content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Who Is the Hawk Tuah Girl? Viral TikTok Meme, Explained](https://www.thecut.com/article/hawk-tuah-girl-viral-tiktok-video-explained.html)

你可能在过去几周里不断看到关于“Hawk Tuah Girl”的帖子，心里想着：“我不想了解更多信息。”如果真是这样，你和我就在同一条船上。然而，当我看到传言说Tuah小姐将要与一家经纪公司签约时，我的好奇心战胜了一切。这个传言后来被澄清了，但我已经看过那个视频，并且多少了解了这个女孩因为她有趣的性建议而走红的原因。所以现在，我将把这些信息传递给你。

“Hawk Tuah Girl”真名为Haliey Welch，她在创作者Tim & Dee TV 的一个街头采访中被报道后声名鹊起。在视频中，她被问到“在床上有什么动作能让男人每次都疯狂？”她的回答让她火遍网络。“你得给他们‘hawk tuah’然后对着那个东西吐口水，”她喊道。语言无法完全捕捉到她的整个氛围，所以让我们一起观看视频吧。😂 #funny #fy #foryoupage #foryou #lol 现在你明白了吧？“Hawk tuah”就像西部老酒馆后面的人用痰盂发出的声音，但她指的是性。这很有趣。它是否能超过一周的病毒式传播的有趣程度，这取决于你自己。

可以将这理解为“Damn, Daniel”的PG-13版本。她说了一些有趣的话，互联网对此表示喜爱，人们很快就在想如何从中获利。甚至有传言说她将要与美国联合经纪公司签约，但TMZ现在报道说，实际上并没有这样的交易正在进行。

有人应该想办法利用这个女孩。她是一个很会玩的人，很有魅力，而这正是成名的重要因素之一。我是否可以向你推荐一顶帽子？或者一件印着“如果她不hawk tuah，我就不想talk tuah”的T恤？我承认，这个想法很聪明。Tim & Dee TV 已经创建了一个官方的商品线来利用他们的病毒式传播时刻，但尚不清楚Welch是否能从中分得一杯羹。（一位Cut员工在密歇根州新布法罗度假时，甚至发现了一些非官方的“Hawk Tuah '24”商品。）

Welch真正赚钱的地方是来自官方的Hawk Tuah 帽子。这些卡车司机风格的帽子是由Jason Poteete生产的，他拥有一家名为Fathead Threads的服装公司，据报道他认识Welch多年。在接受《滚石》杂志采访时，Poteete分享说，这些商品生意兴隆。他们已经售出了超过2000顶帽子（签名版售价50美元，很快就售罄了），考虑到最便宜的帽子售价32.78美元，该公司仅帽子一项就至少收入了65,000美元。Poteete不愿透露Welch获得了多少收益，但他表示，他希望确保Welch能从这些商品中获得一部分收益。“当然，她没有从第一段走红的视频中得到一分钱，”Poteete告诉杂志。“没有人征求她的同意去做任何事情。我只是想让她从这笔交易中获得一些利润。”

不，人们只是在恶搞。讽刺性社交媒体账号Tippah County Tribune在Facebook上发布了一篇帖子，声称Welch（他们称她为“Hailey Wellington”）失去了在“爱泼斯坦日间学校”担任学前教师的工作。他们捏造的故事包括孩子们在视频走红后“互相吐口水以及吐口水到其他所有东西上”。Welch后来透露，她实际上是在田纳西州家乡的一家弹簧工厂工作，并且并没有因为这件事而丢掉工作。（视频走红后，她辞职了。）

Welch第一次接受了Barstool Sports播客Plan Bri的Brianna Lapaglia的采访。Lapaglia正在与乡村歌手Zach Bryan约会，她在Zach Bryan的演唱会后台采访了Welch。（晚上晚些时候，Zach Bryan把Welch带到舞台上，与她一起演唱了他的热门歌曲“Revival”，她认真地对着麦克风喊着“Hawk tuah！”）Welch告诉Lapaglia，她当时在纳什维尔参加CMA音乐节，并拍摄了她著名的视频片段，而且她从未想过再看到这段视频。她说，她在凌晨2点左右准备去上班的时候看到它正在走红。“我吓得魂飞魄散，”Welch说。

随着视频继续走红，人们开始为这位21岁的女孩制作虚假的社交媒体账号，她解释说，她六个月前因为个人原因删除了所有账号。“看到你的脸出现在不属于你的另一个账号上，这有点令人毛骨悚然，”她说。

当然，人们对这件事的态度很奇怪。Welch说，最近有人向Poteete（卖帽子的那个人）提供了600美元，如果他能让Welch吐口水

### [Hawk Tuah Girl Breaks Silence on Lawsuit Against Crypto Partners](https://www.rollingstone.com/culture/culture-news/hawk-tuah-meme-coin-haliey-welch-crypto-1235213606/)

从爆红到加密货币，再到诉讼，哈莉·威尔奇的人生仿佛过山车。这位来自田纳西州的姑娘，今年夏天凭借一段街访视频一炮而红。视频中她模仿口交时的吐口水动作，因此获得了“鹰吐口水女孩”的绰号。令许多人惊讶的是，她成功地保持了数月的人气。她创办了动物慈善机构，积累了数百万社交媒体粉丝，她的播客《吐口水谈话》登顶排行榜，甚至还在大都会棒球队的比赛中担任开球嘉宾。她一度成为美国的“甜心”，似乎前途无量。

然而，本月初，灾难降临了。威尔奇发布了以她个人品牌为基础的加密货币$HAWK。这类被称为“迷因币”的加密资产以波动性著称，其交易受其所依托的网络现象的兴衰周期影响。由开曼群岛的一家基金会合作伙伴开发的威尔奇的代币，在首次亮相时价格飙升，但在几个小时内便迅速崩盘，市值从近5亿美元跌至3000万美元以下，暴跌了90%以上。威尔奇和她的合作伙伴——网上名为“好莱坞医生”的亚历克斯·拉森·舒尔茨和克林顿·索（其平台overHere发行了$HAWK）——当晚在X（前身为推特）上举办了一场音频Spaces活动，试图反驳诈骗的指控。他们面临着来自加密领域投资者的尖锐问题，以及以Coffeezilla身份闻名的、以调查加密欺诈著称的YouTube博主斯蒂芬·芬德森的质问。威尔奇本人在这长达一小时的对话中几乎一言不发，舒尔茨和索反复否认他们协调了“拉高出货”或“跑路”计划，在这种计划中，最初持有大量被炒作的$HAWK的多个钱包协调抛售，导致其他投资者手中持有毫无价值的资产。

当威尔奇插话说要睡觉时，通话突然结束。这一告别很快成为了她的迷因传说的一部分，部分原因是她随后从公众视野中消失。她的播客《吐口水谈话》没有发布新的剧集，她的社交媒体账号也陷入沉寂。加密交易者热切地猜测威尔奇可能陷入严重的法律麻烦，开玩笑说她会直接进“吐口水”监狱，或者至少会“吐口水”法官。至少有一名投资者向美国证券交易委员会提交了投诉。

威尔奇花了两个星期才再次谈论这场灾难。周五，她在X上发帖，承认有一起集体诉讼正在进行。但诉讼只针对舒尔茨和索，以及overHere和开曼群岛的“吐口水月亮基金会”。威尔奇写道：“我非常重视此事，并希望向我的粉丝、受影响的投资者以及更广泛的社区发表声明。我正在与代表受影响个人的法律团队充分合作，并致力于协助他们，帮助查明真相，追究责任人，并解决此事。”她建议那些在$HAWK上损失金钱的人联系伯威克律师事务所，该事务所在代币崩盘后立即在X上发布了其服务广告，并对舒尔茨和索提起诉讼。

诉讼包括12名原告，他们声称总共损失了超过15万美元。诉讼指控被告“利用了威尔奇的名人地位和人脉”，“制造了投机狂热”，以便在交易开始时抬高代币价格，吸引“首次参与加密货币的参与者”，这些人是作为威尔奇的粉丝被吸引到这个项目的。诉讼称舒尔茨和索违反了证券法，甚至在Spaces通话中暗示了他们试图规避这些法律的行为。诉讼还指出，$HAWK从未向SEC注册。

选择起诉威尔奇的合伙人而不是自称“迷因女王”的她本人，这表明许多观察者已经猜测到了：她在$HAWK的构思和发行中并没有发挥任何实质性的作用，仅仅充当了该代币的市场营销面孔。正如Coffeezilla报道的那样，威尔奇获得了12.5万美元的预付款，以向她的社区推广该代币，以及在支付给第三方的运营成本后，净交易收益的50%。此外，她还拥有整个$HAWK供应量的10%，但她不能在一年内出售。这些股份是否会值钱，谁也说不准。

威尔奇与伯威克律师事务所的合作性质也不明确，但可以推测的是，她可能拥有数字化的证据，证明她在加密合作伙伴

### ['Hawk Tuah' girl Haliey Welch resurfaces and is immediately roasted by the internet](https://www.yahoo.com/lifestyle/hawk-tuah-girl-haliey-welch-162634680.html)

自其与“鹰爪女孩”相关的 meme 币 $HAWK 陷入争议后，Haliey Welch 终于重新出现在公众视野，并发布了一份公开声明。如果你错过了这段时间，Welch 在其加密货币发行被指责为“割韭菜”事件后，便消失在了公众视野中，许多粉丝因此蒙受了经济损失。Mashable 的 Matt Binder 详细报道了这一争议以及 Welch 随后消失的事件。  

但是，Welch 最终在周五发表了一份声明，承诺帮助那些在经济上受到影响的人。“我非常重视此事，并希望向我的粉丝、受影响的投资者以及更广泛的社区致歉，”她在 X 上发布的一份声明中写道。“我将与代表受影响个人的法律团队充分合作，并承诺协助他们，以及帮助查明真相，追究责任人，并解决此事。”

互联网对此反应不一，充满了笑话、梗图，以及一些愤怒。甚至 Dril 也加入了进来，开了一个玩笑。有人调侃 Welch 在 Spaces 直播中谈论 meme 币争议时，她声称要上床睡觉的言论。还有更多通俗的笑话，甚至还有一些人支持 Welch，认为加密货币圈的人利用了她。

总之，鹰爪女孩发话了，互联网也做出了相应的回应。

## 关机

### [SHUTDOWN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/shutdown)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！今日词汇 V 领 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 (指一件衣服) 有一个 V 形的领口 开口 博客 在星空中写下：谈论未来可能发生的事情 新词 敷衍工作 © 剑桥大学出版社和评估 2024 © 剑桥大学出版社和评估 2024 要将 shutdown 添加到单词列表，请注册或登录。 将 shutdown 添加到您下面的列表之一，或创建一个新的。

### [Shutdown Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/shutdown)

## 关闭：动词、名词和近期热词

**关闭** 这个词既可以作为不及物动词，也可以作为及物动词，还可以用作名词。

**动词:**

* 不及物动词，意为“停止运行”，最早出现在 1779 年。
* 及物动词，意为“使停止运行”，最早出现在 1888 年。

**名词:**

* 意为“停止运行的状态”，最早出现在 1888 年。

**近期热词:**

* 在 2021 年 10 月 1 日结束的那一周，**关闭** 一词在政治、社交媒体和加密货币领域成为了热门词汇。

**词语历史:**

* **关闭** 一词一直以来都是人们关注的焦点。
* 我们始终对 **词语** 事业持开放态度。

**来源:**

* Merriam-Webster 词典：https://www.merriam-webster.com/dictionary/shutdown 

**其他语言翻译:**

* Nglish：西班牙语翻译
* Britannica English：阿拉伯语翻译

**订阅美国最大的词典，获得数千个定义和高级搜索功能，无广告！**

**获取每日词语邮件！**

**每天学习一个新词。直接发送到您的邮箱！**

© 2024 Merriam-Webster, Incorporated

### [SHUTDOWN Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/shutdown)

## 停摆

**停摆 [tíng bǎi]** 指政府部分停摆，也指核反应堆紧急停堆。

**停摆** / ˈʃʌtˌdaʊn /  **停摆成本**

**停摆** 词源：停摆1

那次停摆持续了35天，是美国历史上最长的一次。“我们不会出现政府停摆，”约翰逊告诉记者。该法案预计将在参议院轻松通过，今晚送交乔·拜登总统的办公桌，从而避免了午夜停摆。随着政府机构为可能发生的停摆做准备，许多公共卫生和农业官员最关心的问题是政府如何应对可能出现的H5N1禽流感大流行。美国正走向另一次政府停摆，因为众议院未能通过支出法案以维持联邦机构的运作。

**浏览**

**关注我们**

**每天获取今日单词！**

点击“注册”即表示您同意Dictionary.com的条款和条件以及隐私政策。

## 巨额彩票开奖

### [
	Mega Millions
](https://www.megamillions.com/Winning-Numbers.aspx)

**开奖日期：** 估计奖金： 现金选项： 兆彩® 开奖时间为美国东部时间周二和周五晚上 11:00。从 1 到 70 号的 70 个白球中随机抽取 5 个白球；从 1 到 25 号的 25 个金球中随机抽取 1 个金球。如果您彩票上的某一行数字与当天开奖的球号匹配，您就赢了。共有 9 种方式可以赢得奖金，从 2 美元到头奖不等。如果没有人赢得头奖，奖金将累积到下一期开奖。赢得奖金的总概率为 1/24。在 YouTube 上观看兆彩开奖视频。*加州奖金以联合博彩的方式支付，与这里所示的固定奖金金额不同。请访问加州彩票网站 http://www.calottery.com/draw-games/mega-millions 了解加州彩票的奖金金额。

### [Draw Games | New York Lottery: Official Site](https://nylottery.ny.gov/draw-game?game=megamillions)

**直播时间：**

* **晚上 10:00 - 10:59：** 在线直播或观看纽约电视台直播抽奖（WABC 在当地新闻节目中播出，不保证播出）。
* **晚上 8:00 - 8:15：** 在 UniMas 68 台观看西班牙语直播抽奖。
* **晚上 10:00 - 11:00：** 在 Univision 纽约 WXTV 41 台观看西班牙语直播抽奖。
* **晚上 8:45 - 9:00：** 在线直播。

**电视直播时间：**

* **下午 2:15 - 10:20：** 每日西班牙语直播抽奖，在 Univision 纽约 WXTV 41 台播出，包括：
    * 中午（下午 2:30）
    * 晚上（晚上 10:30）
* **晚上 8:00 - 8:30：** 每日在 MSG 网络播出直播抽奖。

**其他观看方式：**

* **凌晨 3:30 - 4:00，每 4 分钟：** 访问您当地的 Quick Draw 零售商或查看纽约彩票移动应用程序观看直播节目。

### [Mega Millions | DC Lottery](https://dclottery.com/games/mega-millions)

立即玩！超级百万彩票是一款令人兴奋的巨奖游戏，起步奖金为2000万美元！其他巨奖金额从2美元到100万美元不等！添加“巨奖倍增”功能，有机会将1美元到100万美元的奖金倍增2、3、4或5倍！每次超级百万彩票投注需花费2.00美元，每2美元的投注额外支付1美元的“巨奖倍增”费用。超级百万彩票在所有零售店和iLottery平台均有售。开奖时间为每周二和周五晚上11:00。您可以在晚上10:45之前购买彩票。要查看中奖号码，请向下滚动检查您的号码，或致电彩票热线202-678-3333。您是否持有中奖彩票？以下是一个简单的方法来确定：从您的零售商处领取一张超级百万彩票的玩法单。填写玩法单并交给您的零售商，以获得一张彩票。仔细检查您的彩票。超级百万彩票不可取消。您必须在开奖当天晚上10:45之前购买您的超级百万彩票。从1到70中选择五个号码，并从1到25中选择一个“巨奖球”。或者选择“快速选择”选项，计算机将随机选择您的号码。玩家可以通过匹配九种中奖方式之一来赢得奖金。头奖（匹配五个白球中的任意五个，以及“巨奖球”）是一笔年金奖，以一次性支付的形式支付，然后是29笔年度支付，或一次性支付。每张彩票的价格为2美元。如果中奖者选择年金，年度支付将根据超级百万彩票游戏规则中规定的百分比逐年增加。使用上面的“查看我的号码”搜索工具或查看过去的中奖号码，检查您是否中奖。您可以在任何华盛顿特区彩票零售店购买华盛顿特区超级百万彩票。在全国范围内，超级百万彩票可以在亚利桑那州、阿肯色州、加利福尼亚州、科罗拉多州、康涅狄格州、特拉华州、佛罗里达州、佐治亚州、爱达荷州、伊利诺伊州、印第安纳州、爱荷华州、堪萨斯州、肯塔基州、路易斯安那州、缅因州、马里兰州、马萨诸塞州、密歇根州、明尼苏达州、密苏里州、蒙大拿州、内布拉斯加州、新罕布什尔州、新墨西哥州、新泽西州、纽约州、北卡罗来纳州、北达科他州、俄亥俄州、俄克拉荷马州、俄勒冈州、宾夕法尼亚州、罗德岛州、南卡罗来纳州、南达科他州、田纳西州、德克萨斯州、佛蒙特州、美属维尔京群岛、弗吉尼亚州、华盛顿州、西弗吉尼亚州、威斯康星州和怀俄明州购买。超级百万彩票开奖时间为每周二和周五晚上11:00。玩家必须在晚上10:45之前购买华盛顿特区彩票超级百万彩票。根据奖金金额，您可以将您的华盛顿特区彩票超级百万彩票兑奖于华盛顿特区彩票零售店或位于2235 Shannon Place, SE的华盛顿特区彩票奖品中心。中奖彩票必须在购买彩票的司法管辖区兑奖。超级百万彩票的中奖号码将在dclottery.com和我们的社交媒体平台上发布，玩家可以通过短信接收中奖号码。您也可以在megamillions.com上查看中奖号码。头奖中奖者可以决定如何领取他们的奖金。现金选择：您可以选择一次性领取您的超级百万彩票头奖。现金选择支付约为头奖份额的一半（减去预扣税）。年金选择：您可以选择在领取奖金时或在获得奖金权利后的60天内，以26笔年度支付的形式领取您的超级百万彩票头奖。彩票，而不是玩法单，将是所做选择的唯一有效证明，也是领取奖金的唯一有效凭证。玩家必须年满18岁才能购买彩票。购买彩票即表示您同意受华盛顿特区彩票的所有规则和条例的约束。通过购买彩票并提交奖金索赔，每个潜在中奖者授予华盛顿特区

### [Mega Millions – Maryland Lottery](https://www.mdlottery.com/games/mega-millions/)

Mega Millions® 是一款令人兴奋的大奖彩票游戏，起步奖金高达 2000 万美元*，并会随着时间的推移而不断增长。每次开奖无人中奖时，奖金都会累积。奖金累积的时间越长，金额就越大。开奖时间为每周二和周五晚上。* 在售出中奖的 Mega Millions 彩票后，下一次开奖的起步奖金金额将根据游戏销售额和利率确定，并在开奖前公布。每次累积奖金没有最低增幅。Mega Millions 彩票每注 2 美元。带有 Megaplier® 的 Mega Millions 彩票每注 3 美元。Mega Millions 彩票在 45 个州、华盛顿特区和美属维尔京群岛出售。Mega Millions 官方网站 9.44 亿美元 下次开奖：12/24 前教师和学生分别赢得 2025 年乌鸦队季票 9.44 亿美元 现金选择：4.294 亿美元 预计奖金 下次开奖：12/24 12/20/24 查看往期开奖结果 本网站的翻译由 Google 网站翻译提供。马里兰州彩票不保证这些翻译的准确性或可靠性，也不对因使用或依赖翻译内容而造成的任何损失或损害负责。蒙哥马利商业园区 1800 华盛顿大道 套房 330 巴尔的摩，马里兰州 21230 电话：410.230.8800 中奖号码：410.230.8830 有关赌场、体育博彩、许可、采购以及其他法律和监管事宜的信息，请访问 mdgaming.com。退伍军人服务专家计划 您对马里兰州彩票有任何疑问吗？在此找到退伍军人联络人。一个全天候为有赌博问题的人提供服务的资源。如需任何时间有关赌博问题的保密帮助或信息，请访问 mdgamblinghelp.org 或致电 1-800-GAMBLER。点击此处举报欺诈和/或滥用州资源。人口贩卖：获取帮助 全国人口贩卖热线 24/7 保密电话：1-888-373-7888 — 短信：233733 有关马里兰州人口贩卖的更多信息，请点击此处。自 1973 年成立以来，我们为马里兰州贡献了 200 亿美元。玩家必须年满 18 岁才能玩所有马里兰州彩票游戏。马里兰州彩票鼓励负责任的游戏。唯一官方的中奖号码是实际开奖的号码。在任何方式使用信息之前，应始终进行核实。点击此处查看法律信息，并点击此处查看马里兰州彩票开奖视频。您使用本网站或本网站即表示您同意遵守这些条款。客户服务承诺 马里兰州承诺为选民、企业、客户和利益相关者提供友好和礼貌、及时和响应迅速、准确和一致、易于访问和便捷、以及真实和透明的服务。进行我们的调查。翻译

### [NJ Lottery | Mega Millions](https://www.njlottery.com/en-us/drawgames/megamillions.html)

需要 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## 加密货币

### [CRYPTO | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/crypto)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关词汇、短语和同义词： 您也可以在以下主题中找到相关词汇、短语和同义词： 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即免费翻译！ 今日词汇 V 领 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 （指一件衣服）在领口处有一个 V 形开口 博客 写在星空中：谈论未来可能发生的事情 新词 偷懒主义 © 剑桥大学出版社与评估中心 2024 © 剑桥大学出版社与评估中心 2024 要将加密添加到词表中，请注册或登录。将加密添加到以下列表中的一个，或创建一个新的。

### [What is cryptocurrency and how does it work? ](https://usa.kaspersky.com/resource-center/definitions/what-is-cryptocurrency?srsltid=AfmBOooSaM8D6ckT-caKyJXj59r85hGzTt6ZfWYe_9mcsnWNGH1_8fZv)

## 加密货币

加密货币，有时也被称为“加密数字货币”或“加密”，指的是使用密码学技术来确保交易安全性的数字或虚拟货币。它只存在于电子形式，不受任何中央机构控制，并运行在去中心化的网络（如区块链技术）上。

加密货币是一种数字支付系统，不依赖于银行验证交易。它是一个点对点系统，可以使任何人在任何地方发送和接收支付。与在现实世界中携带和交换的实物货币不同，加密货币支付纯粹存在于描述特定交易的在线数据库的数字条目中。当你转移加密货币资金时，交易将记录在公开账簿中。加密货币存储在数字钱包中。

加密货币之所以得名，是因为它使用加密来验证交易。这意味着在钱包之间以及与公共账簿之间存储和传输加密货币数据时，会涉及高级编码。加密的目标是提供安全性和保护。

第一种加密货币是比特币，它成立于 2009 年，至今仍然是最知名的加密货币。人们对加密货币的大部分兴趣在于为了获利进行交易，投机者有时会将价格推高。

加密货币运行在一个称为区块链的分布式公共账簿上，这是一个由货币持有者更新和持有的所有交易记录。加密货币的单位是通过称为“挖矿”的过程创建的，该过程涉及使用计算机能力来解决复杂的数学问题以生成代币。用户也可以从经纪商那里购买货币，然后使用加密钱包存储和使用它们。

如果你拥有加密货币，你并不拥有任何有形的东西。你拥有的是一个密钥，它允许你将记录或计量单位从一个人转移到另一个人，而无需可信的第三方。

虽然比特币自 2009 年就已存在，但加密货币和区块链技术的应用在金融方面仍在不断发展，未来预计会有更多用途。包括债券、股票和其他金融资产在内的交易最终可能使用该技术进行。

## 加密货币的类型

存在着数千种加密货币。一些最著名的包括：

* **比特币 (BTC)：** 成立于 2009 年，比特币是第一种加密货币，也是交易最频繁的加密货币。该货币由中本聪开发，广泛认为是个人或团体的化名，其真实身份仍然未知。
* **以太坊 (ETH)：** 开发于 2015 年，以太坊是一个区块链平台，拥有自己的加密货币，称为“以太币 (ETH)”或“以太坊”。它是继比特币之后最受欢迎的加密货币。
* **莱特币 (LTC)：** 该货币与比特币最相似，但在开发新创新方面进展更快，包括更快的支付和允许更多交易的流程。
* **瑞波币 (XRP)：** 瑞波是一个分布式账本系统，成立于 2012 年。瑞波可以用来跟踪不同类型的交易，而不仅仅是加密货币。它背后的公司已与多家银行和金融机构合作。
* **泰达币 (USDT)：** 泰达币于 2014 年推出，是一种稳定币，旨在保持与美元 1:1 的挂钩，在波动性极大的加密货币市场中提供稳定性。它被广泛用作交易所上的交易对。
* **币安币 (BNB)：** 币安币于 2017 年创建，是币安加密货币交易所的原生代币。它提供交易费用减免，可以在币安生态系统中用于各种用途。
* **Solana (SOL)：** Solana 于 2017 年开发，是一个高性能的区块链平台，它利用历史证明 (PoH) 和权益证明 (PoS) 共识机制来实现快速交易速度和低费用。
* **美元币 (USDC)：** 美元币于 2018 年推出，是一种与美元挂钩的稳定币，由 Circle 发行。它由存放在受监管金融机构的美元储备完全支持。
* **狗狗币 (DOGE)：** 狗狗币于 2013 年创建，是一种受模因启发的加密货币，由于其低价格和知名人士的认可而获得了人气。它通常用于向内容创作者和慈善机构捐赠。
* **Cardano (ADA)：** Cardano 于 2017 年推出，是一个第三代区块链平台，旨在解决可扩展性、互操作性和可持续性问题。它使用称为 Ouroboros 的权益证明共识机制。

非比特币加密货币通常被称为“山寨币”，以区别于原始货币。

## 如何安全地购买加密货币

你可能想知道如何安全地购买加密货币。通常涉及三个步骤：

1. **选择

## 德州橄榄球

### [Texas Longhorns football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Texas_Longhorns_football)

德克萨斯大学奥斯汀分校（简称“德州大学”或“UT”）的美式橄榄球校队名为“德州长角牛”，是美国大学体育协会（NCAA）一级美式橄榄球分区（原一级A组）东南联盟（SEC）的成员。他们的主场比赛在位于德克萨斯州奥斯汀的达雷尔·K·罗伊尔—德州纪念体育场举行。德州长角牛队拥有超过 900 场胜利，胜率高达 0.704，在所有时间段的胜利和胜率排名中分别位列第 4 名（并列）和第 12 名。此外，该队还获得了 4 次全国冠军、33 次联盟冠军、100 位一级美式橄榄球联盟全明星队员（其中 62 位为共识全明星，25 位为一致全明星）以及 2 位海斯曼奖得主。德州长角牛队成立于 1893 年，是历史上最受尊敬和最具历史意义的橄榄球队之一。[4] 从 1936 年到 1946 年，球队由名人堂教练达纳·X·拜伯执教，[5] 之后从 1957 年到 1976 年，球队由名人堂教练达雷尔·K·罗伊尔执教，[6] 他获得了三届全国冠军。[7] 首次夺冠是在 1963 年，第二次夺冠是在 1969 年。[6] 2009 年，ESPN 将德州大学评为自 1936 年以来第七最具声望的大学橄榄球项目。[8] 2012 年，该橄榄球项目的价值为 8.05 亿美元，[9] 超过了一些 NFL 球队的估值。[需要引用] 德州大学以其季后赛表现而闻名，在碗赛出场次数中排名第二（55 次），[10] 碗赛胜利次数中排名第四（29 次），西南联盟橄榄球冠军次数最多（27 次），以及棉花碗经典赛出场次数[11] 和胜利次数最多。其他 NCAA 纪录包括 122 个赛季中的 108 个胜季，24 个赛季胜场数超过 10 场，9 个赛季保持不败，以及 26 个赛季最多只输一场或平一场。从 1936 年到 2012 年，德州长角牛队在 76 个赛季中的 66 个赛季（86.8% 的时间）都位列 AP 或教练排名榜单，其中 48 个赛季排名前 25 名，28 个赛季排名前 10 名。德州大学获得了 4 次一级A组全国冠军（1963 年、1969 年、1970 年和 2005 年）以及 33 次联盟冠军（其中 4 次为大 12 联盟冠军，27 次为西南联盟冠军，以及 2 次为德州大学体育协会冠军）。共有 129 位（其中 53 位为共识全明星，22 位为一致全明星）德州球员被评选为大学橄榄球联盟全明星队员，而两位德州球员，厄尔·坎贝尔（1977 年）和里奇·威廉姆斯（1998 年）则赢得了海斯曼奖，“大学橄榄球最负盛名的个人荣誉”。[13] 十七位德州球员被纳入大学橄榄球名人堂，而四位则被纳入职业橄榄球名人堂。在 2019 年赛季开始时，德州大学的总战绩为 909 胜 371 负 33 平（胜率 0.705），在 NCAA 一级 FBS 历史总胜场次数中排名第三。[14][15] 到赛季结束时，德州大学的战绩为 916 胜 375 负 33 平（胜率 0.704），排名下降一位，在 NCAA 一级 FBS 历史总胜场次数中排名第四。[16] 2021 年 7 月，在作为大 12 联盟成员 25 个赛季之后，德州大学和其对手俄克拉荷马大学接受了邀请，最迟将在 2025 年赛季加入东南联盟（SEC）。[1

## 乔什·格洛班

### [Josh Groban - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Josh_Groban)

乔舒亚·温斯洛·格罗班（Joshua Winslow Groban，1981年2月27日出生）[1] 是一位美国歌手、词曲作者和演员。他的前四张个人专辑均获得了多白金认证，他在2007年被评为美国销量第一的艺术家，销量超过2230万张[2][3]。截至2022年[更新]，他在全球的唱片销量超过2500万张[4]。格罗班最初学习表演，但随着他声音的成熟，他转向了唱歌。他曾就读于洛杉矶县艺术高中，这是一所位于加州州立大学洛杉矶分校校园内的免费公立学校，学生在那里接受类似音乐学院的教育[5]。大卫·福斯特打电话让他代替安德烈·波切利，在1999年格莱美颁奖典礼彩排时与席琳·迪翁排练二重唱《祈祷》（The Prayer）[6]。罗西·奥唐奈立刻邀请他参加她的脱口秀节目[7]。福斯特请他在1999年加州州长格雷·戴维斯就职典礼上演唱[5][8]。他在电视剧《艾莉的异想世界》中出演了角色，该剧的创作者大卫·E·凯利让他演唱了《依然是你》（You're Still You），这首歌后来收录在他的首张专辑中，并于2001年第四季的结局中播出[9]。在两部《国际象棋》的职业制作中出演后，他于2016年在百老汇音乐剧《娜塔莎、皮埃尔与1812年的伟大彗星》（Natasha, Pierre & The Great Comet of 1812）中以皮埃尔·贝祖霍夫的角色首次亮相百老汇，获得了评论界的好评和托尼奖提名。2018年，他凭借在第72届托尼奖颁奖典礼上的表演获得了两项黄金时段艾美奖提名，并在限定剧《好警察》（The Good Cop）中担任主演。他还出演了电视剧和电影，例如《疯狂、愚蠢、爱》（Crazy, Stupid, Love）和《疯狂的麦克斯》（Muppets Most Wanted）。2022年，格罗班在电视特别节目《美女与野兽：30周年庆典》（Beauty and the Beast: A 30th Celebration）中饰演野兽。2023年，他重返百老汇，在复排的斯蒂芬·桑德海姆音乐剧《理发师陶德：舰队街的恶魔理发师》（Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street）中饰演主角，并凭借此角色获得了他第二次托尼奖提名。格罗班出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，他的父亲杰克·格罗班是一位商人，他的母亲林迪·格罗班（娘家姓约翰斯顿）是一位学校教师[10]。他的父亲是来自波兰和乌克兰的犹太移民的后裔[11][12]，但在与母亲结婚后，他从犹太教改信基督教[13]。他的母亲的祖先是英国人、德国人、挪威人和四分之一的阿什肯纳兹犹太人[14][15][16][12]。他的父母是圣公会教徒。格罗班第一次在公众场合唱歌是在七年级的时候。他的音乐老师选择让他在学校的歌舞表演之夜独唱《妙不可言》（S'wonderful），这是他第一次独自在舞台上唱歌[17]。那时，他更专注于表演，在他的高中制作的《屋顶上的提琴手》（Fiddler on the Roof）中扮演特维耶[7]。在1997年和1998年的夏天，他还参加了密歇根州的因特洛肯艺术中心夏令营[11]，主修音乐剧，并开始学习声乐。他继续在洛杉矶县艺术高中学习戏剧，并于1999年毕业[11]。他被卡内基梅隆大学录取，并短暂地在那里学习音乐剧。在他第一个学期开始的四个月后，格罗班获得了一份唱片合同，他离开了大学，开始追求唱歌事业[11]。1997年末，16岁的格罗班被他的声乐教练塞斯·里格斯介绍给了制作人和编曲家大卫·福斯特以及未来的经纪人布莱恩·艾夫内特[18][验证失败

## 乔治亚大学橄榄球

### [Georgia Bulldogs football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Georgia_Bulldogs_football)

佐治亚大学斗牛犬橄榄球项目代表佐治亚大学参加美国橄榄球运动。斗牛犬队参加美国全国大学体育协会（NCAA）的足球碗分区（FBS）以及东南联盟（SEC）。他们在佐治亚州雅典大学历史悠久的桑福德球场进行主场比赛。佐治亚大学声称拥有四项全国冠军，其中三项（1980 年、2021 年、2022 年）来自主要媒体：美联社民意调查和/或教练民意调查。斗牛犬队的其他成就包括 17 个联盟冠军，其中 15 个是 SEC 冠军，是联盟历史上第二多的，并且参加了 62 场碗赛，是历史上第二多的。该项目还培养了两位海斯曼奖得主、五位 NFL 选秀状元以及众多其他国家级奖项的获得者。除了光辉的历史外，该队还以其独特的传统和狂热的球迷群体而闻名，被称为“斗牛犬国”。佐治亚大学在其历史上赢得了 880 多场比赛，在胜场总数中排名第九，并在美联社民意调查中 28 次进入前 10 名，其中 15 次进入前 5 名。[3]佐治亚大学是南部大学体育协会的创始成员，该协会是美国最早成立的大学体育联盟之一。佐治亚大学从 1895 年成立到 1921 年一直参加南部大学体育协会。在南部大学体育协会期间，佐治亚大学在 1896 年和 1920 年两度成为联盟联合冠军。[4]1921 年，斗牛犬队与其他 12 支球队离开了南部大学体育协会，组建了南部联盟。[5]在南部联盟期间，该队从未获得过联盟冠军。1932 年，佐治亚斗牛犬队离开了南部联盟，组建并加入了 SEC，在 SEC 橄榄球冠军中排名第二，拥有 15 个冠军，仅次于阿拉巴马州（27 个）。[6][需要更好的来源]佐治亚大学被 NCAA 指定的主要评选机构八次选为全国冠军，[7]包括三项来自主要媒体：美联社民意调查和/或教练民意调查（1980 年、2021 年、2022 年）。佐治亚大学声称拥有四项全国冠军（1942 年、1980 年、2021 年和 2022 年）。[8]† 1980 年的其他一致评选机构包括贝里曼、比林斯利、罗斯曼、足球新闻、赫尔姆斯、NCF、波林、萨加林（ELO-国际象棋）、体育新闻†† 2021 年的其他一致评选机构包括美联社、FWAA/NFF、USAT/AMWAY（教练）声称的全国冠军佐治亚大学总共获得了 17 个联盟冠军，其中 11 个是绝对冠军，5 个是联合冠军。该校 15 个东南联盟冠军在 SEC 历史上排名第二，仅次于阿拉巴马州。[18]† 联合冠军从 1992 年到 2023 年，SEC 被分成东部和西部两个分区。分区冠军是参加 SEC 冠军赛的代表。佐治亚大学赢得了 13 个 SEC 东部分区冠军，并在分区时代参加了 11 次比赛。斗牛犬队在这 11 场比赛中取得了 4 勝 7 负的战绩。在 1992 年和 2007 年，佐治亚大学两次成为东部分区联合冠军，但输掉了决定权以参加冠军赛。† 联合冠军斗牛犬队参加了 62 场碗赛，是历史上第二多的。佐治亚大学在碗赛中的战绩为 38 勝 21 负 3 平。他们 38 场胜利使斗牛犬队在碗赛胜利总数中排名第二。[19]他们参加了创纪录的 18 场不同的碗赛，包括五次新年六大碗赛（两次玫瑰碗、五次橙碗、三次棉花碗、七次桃子碗和 11 次糖碗），以及 2018 年、2022 年和 2023 年大学橄榄球季后赛全国冠军赛。† 新年六大碗赛从 1892 年开始的斗牛犬队主教练。[20][21

## 克莱姆森大学橄榄球队

### [Clemson Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Clemson_Tigers_football)

克莱姆森老虎橄榄球队是克莱姆森大学的美国橄榄球队。老虎队参加全国大学体育协会（NCAA）大西洋海岸联盟（ACC）一级橄榄球碗赛分区（FBS）的比赛。近年来，老虎队一直被评为美国最顶尖的大学橄榄球队之一。[2][3][4] 该球队成立于 1896 年，总战绩为 804 勝 473 负 44 平。[5] 他们在碗赛中的战绩为 27 勝 23 负。克莱姆森是 2015 年、2016 年、2018 年和 2019 年大学橄榄球季后赛决赛的参赛球队，他们在 2016 年和 2018 年分别击败了阿拉巴马州立大学，赢得了全国冠军。克莱姆森曾六次取得全胜赛季（包括历史上第一个 15 勝 0 负的赛季），连续六次参加季后赛（从 2015 年到 2021 年），并获得了 27 个联盟冠军，其中包括自 2011 年以来的 8 个冠军。该校的校友包括 100 多位全美球员、17 位学术全美球员和 250 多位进入国家橄榄球联盟的球员。[6][7] 克莱姆森有 8 位成员被选入大学橄榄球名人堂：球员班克斯·麦克法登、特里·基纳德、杰夫·戴维斯和 C.J. 斯皮勒，以及教练约翰·海斯曼、杰斯·尼利、弗兰克·霍华德和丹尼·福特。克莱姆森是 ACC 的创始成员之一，拥有 22 个 ACC 冠军头衔，是所有成员中最多的。他们总共获得了 28 个联盟冠军，包括从 2015 年到 2020 年的 6 个 ACC 冠军，是所有 ACC 学校中最多的。克莱姆森最近的 ACC 冠军是在 2024 年获得的，对手是南卫理公会大学。克莱姆森从 2011 年到 2022 年连续 11 个赛季取得 10 勝，在活跃的连胜记录中排名第二，仅次于阿拉巴马州立大学，但在 2023 年赛季结束后，他们以 9 勝 4 负的成绩结束了这一连胜。[8][9] 在他们 8 个全胜常规赛中，克莱姆森 3 次被评为全国冠军。克莱姆森在 1982 年橙碗中击败内布拉斯加州立大学，赢得了投票时代全国冠军，并取得了第三个全胜赛季。克莱姆森在 2015 年以 14 勝 1 负的成绩获得了全国亚军，并在 2016 年大学橄榄球历史上第一次全国冠军重赛中击败了排名第一的阿拉巴马州立大学，赢得了全国冠军，并在 2018 年再次击败了阿拉巴马州立大学。老虎队参加了 46 次碗赛，其中 20 次是新年六大碗赛，包括“四大”时代的 9 次。克莱姆森在现代 34 次排名最终前 25 名，自 1939 年以来，他们总共 59 次在美联社最终排名或教练最终排名中出现。老虎队的主场比赛在位于南卡罗来纳州克莱姆森的克莱姆森大学的纪念体育场举行。体育场的绰号“死亡谷”是在 1948 年由长老会学院主教练洛尼·麦克米兰创造的，因为他的球队在那里经常被击败。纪念体育场是大学橄榄球中最大的体育场之一。沃尔特·里格斯，通常被认为是“克莱姆森橄榄球之父”，将这项运动从阿拉巴马州农业与机械学院（现奥本大学）带到了克莱姆森。球队的首场比赛是在 1896 年万圣节举行，首个赛季的战绩为 2 勝 1 负。里格斯影响了球队的吉祥物和颜色的选择。老虎队早期的成功包括他们在 1900 年在教练约翰·W·海斯曼的带领下取得的第一个全胜赛季，他在那个赛季带领球队取得了 19 勝 3 负 2 平的战绩。海斯曼的教练生涯为

### [History of Clemson Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Clemson_Tigers_football)

克莱姆森虎足球的历史始于1896年，当时克莱姆森大学首次组建了一支足球队。自1896年以来，该队总战绩为790胜466负44平，碗赛战绩为28胜22负。该队曾于1981年、2016年和2018年赢得过3次全国冠军。沃尔特·里格斯，常被称为“克莱姆森足球之父”，将这项运动从阿拉巴马州农工学院（现奥本大学）带到了克莱姆森。球队的首场比赛于1896年万圣节举行，该赛季的战绩为2胜1负。里格斯影响了球队吉祥物和队服颜色的选择。老虎队早期的成功包括他们在1900年由教练约翰·W·海斯曼带领的第一个赛季保持不败，该赛季的战绩为19胜3负2平。海斯曼的执教为球队树立了追求卓越和创新的先例。在20世纪中叶，该队在弗兰克·霍华德的带领下经历了快速发展，霍华德从1940年执教到1969年。在霍华德的任期内，克莱姆森赢得了两次南部联盟冠军和六次ACC冠军。霍华德以其鲜明的个性和富有想象力的故事讲述而闻名，他融入了各种进攻阵型。他的遗产包括在主场比赛前擦拭“霍华德之石”的传统，以及在1974年将纪念体育场的比赛场地命名为“弗兰克·霍华德球场”。

20世纪后期和21世纪初期，足球队在多位主教练的带领下经历了挑战与成功。丹尼·福特带领老虎队在1981年赢得了他们的第一个全国冠军，并取得了赛季不败。福特的时代以NCAA因招募违规而对球队进行的处罚为标志，这影响了球队的声誉和成功。福特的继任者肯·哈特菲尔德专注于清理球队的形象，但面临着球迷的批评，最终辞职。随后的教练，包括汤米·韦斯特，在1999年汤米·鲍登上任之前一直未能取得稳定的成功，鲍登在任期内保持了碗赛资格，但未能赢得ACC冠军。现代时代由达博·斯温尼的领导来定义，他在2008年成为主教练。斯温尼重振了球队，带领老虎队赢得过多次ACC冠军，并在2016年和2018年获得了两次全国冠军。他的任期以重大成就为标志，包括将克莱姆森打造成大学橄榄球季后赛的常胜将军。斯温尼招募和培养人才的能力，再加上像进攻协调员查德·莫里斯和防守协调员布伦特·维纳布尔斯这样的战略性聘用，一直维持着克莱姆森的成功。值得注意的是，在斯温尼的带领下，克莱姆森成为自1897年以来第一支以15胜0负的战绩结束赛季的球队。

沃尔特·里格斯可以被称为“克莱姆森足球之父”，因为他从阿拉巴马州农工学院（现奥本大学）带来了这项运动。奥本和克莱姆森拥有相同的吉祥物并非偶然。里格斯允许他的球员选择球队的吉祥物，虽然他可能影响了他们的决定，但球员们选择了老虎，因为普林斯顿大学刚刚赢得了全国冠军。里格斯帮助在1896年组织和指导了刚成立的老虎队。由于没有太多资金用于购买制服，里格斯带了一些奥本的老练衣，这些练衣碰巧是橙色和海军蓝的。[1] 由于这些练衣经过了几次搓板清洗，颜色相当褪色，海军蓝比橙色更褪色。因此，里格斯将学校的主要颜色定为橙色，而海军蓝的褪色则变成了紫色，如今正式被称为“礼服”。[1] 该队作为南部大学体育联盟（SIAA）的成员参赛，这是第一个南方体育联盟。当老虎队在万圣节前往格林维尔与弗曼大学进行他们的第一场比赛时，只有教练里格斯和后卫球员弗兰克·汤普金斯曾经看过足球比赛。如今在克莱姆森，足球场以沃尔特·里格斯的名字命名为历史悠久的里格斯球场。里格斯带领球队在首年取得

## 迪翁泰·约翰逊

### [Diontae Johnson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Diontae_Johnson)

迪昂泰·拉马库斯·约翰逊（Diontae Lamarcus Johnson，1996 年 7 月 5 日出生）是一位美国职业橄榄球运动员，目前是自由球员。他曾在托莱多火箭队（Toledo Rockets）打大学橄榄球，并在 2019 年 NFL 选秀大会第三轮被匹兹堡钢人队（Pittsburgh Steelers）选中。他也曾效力于卡罗来纳黑豹队（Carolina Panthers）和巴尔的摩乌鸦队（Baltimore Ravens）。约翰逊在佛罗里达州拉斯金的伯爵·J·伦纳德高中（Earl J. Lennard High School）就读并参加了高中橄榄球比赛。[1][2] 约翰逊从 2015 年到 2018 年在托莱多大学打大学橄榄球。[3][4] 在托莱多大学期间，他完成了 135 次接球，总共 2235 码，23 次达阵。他还有 4 次冲球尝试，共计 26 码。他的大二赛季是他最好的一个赛季，他完成了 74 次接球，总共 1278 码，13 次达阵。[5] 约翰逊在 2019 年 NFL 选秀大会第三轮第 66 位被匹兹堡钢人队选中。[8] 钢人队最初通过将安东尼奥·布朗（Antonio Brown）交易到奥克兰突袭者队（Oakland Raiders）获得了这个选秀权。约翰逊在第一周对阵新英格兰爱国者队的比赛中首次亮相 NFL。在那场比赛中，约翰逊完成了 3 次接球，总共 25 码，钢人队以 33-3 败北。[9] 在第三周对阵旧金山 49 人队的比赛中，约翰逊完成了 3 次接球，总共 52 码，并完成了他的职业生涯首个达阵，但钢人队最终以 24-20 输掉了比赛。[10] 在第八周对阵迈阿密海豚队的比赛中，约翰逊完成了 5 次接球，总共 84 码，其中包括一个 45 码的达阵，最终钢人队以 27-14 获胜。[11] 在第十一周对阵克利夫兰布朗队的“周四夜间橄榄球”比赛中，约翰逊在安全球员达马里乌斯·兰德尔（Damarious Randall）对其进行的一次头盔对头盔撞击后遭受脑震荡。[12] 在第十四周对阵亚利桑那红雀队的比赛中，约翰逊完成了 6 次接球，总共 60 码，并完成了 1 个达阵，他还接回了一个 85 码的平地球达阵，帮助钢人队以 23-17 获胜，他也因此获得了当周美联最佳特勤球员称号。[13][14] 2020 年 1 月 3 日，约翰逊被评选为 NFL 全明星二队，以表彰他作为平地球接球手的表现。[15] 总体而言，约翰逊在 2019 年赛季完成了 59 次接球，总共 680 码，5 个接球达阵。[16] 约翰逊在 2020 年赛季完成了 88 次接球，总共 923 码，7 个接球达阵，并在 15 场比赛中出场。他在这赛季中有两场比赛的接球码数超过了 100 码。[17] 在季后赛外卡轮对阵布朗队的比赛中，约翰逊完成了 11 次接球，总共 117 码，最终钢人队以 48-37 败北。[18] 约翰逊在 2021 年赛季完成了 107 次接球，总共 1161 码，8 个接球达阵，并在 16 场比赛中出场。他在这赛季中有三场比赛的接球码数超过了 100 码。[19] 在季后赛外卡轮对阵堪萨斯城酋长队的比赛中，约翰逊完成了 5 次接球，总共 34 码，并完成了 1 个达阵，最终钢人队以 42-21 败北。[20] 在美联决赛后，辛辛那提孟加拉虎队晋级超级碗

### [Diontae Johnson - Baltimore Ravens Wide Receiver - ESPN](https://www.espn.com/nfl/player/_/id/3932905/diontae-johnson)

ESPN 幻想预测：约翰逊在职业生涯的前五年效力于匹兹堡之后，于休赛期被交易至卡罗来纳。过去两个赛季，约翰逊的产量有所下降（两年均排在幻想 PPG 排行榜的第 40 位），但他展现出在优秀四分卫的带领下能够打出顶尖表现（2020 年和 2021 年分别在贝恩·罗斯里斯伯格的带领下排在第 22 位和第九位）。约翰逊是一位精英跑位者，连续四个赛季的接球率至少达到 23%。他很有可能在改进后的卡罗来纳进攻中领跑接球目标，尤其是如果布莱斯·杨在第二年取得进步的话，他很有可能重返幻想的行列。目标将约翰逊定位为 WR3/flex，并具有 WR2 的潜力。

### [Ravens release Diontae Johnson weeks after suspending WR for refusing to enter game vs. Eagles - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/ravens-release-diontae-johnson-weeks-after-suspending-wr-for-refusing-to-enter-game-vs-eagles/)

如果未列出，请与您的电视提供商联系。巴尔的摩乌鸦队在周六与匹兹堡钢人队的大战前，在其最终伤病报告中列出了三位接球手。此后，巴尔的摩队解雇了其中一名外接手。巴尔的摩队放弃了前职业碗球员迪翁泰·约翰逊，他在 2019 年 NFL 选秀大会第三轮被钢人队选中，并在钢人队度过了他最成功的几个赛季。约翰逊在交易截止日期前被交易到巴尔的摩，之前效力于卡罗来纳黑豹队。他在乌鸦队的四场比赛中只接到了一个传球，6 码。28 岁的约翰逊在本赛季初被交易到卡罗来纳黑豹队，这次交易还包括黑豹队将老将角卫唐特·杰克逊送到了钢人队。杰克逊在钢人队表现出色，钢人队周六的比赛如果获胜将锁定 AFC 北区冠军。乌鸦队解雇约翰逊在意料之中。上周，约翰逊因行为不端而被禁赛，无法参加上周日对阵巨人队的比赛，球队和约翰逊已经互相同意让他退出球队活动。约翰逊被禁赛是因为他拒绝参加乌鸦队第 13 周对阵老鹰队的比赛。对约翰逊来说，这显然是一个令人非常失望的赛季，他在 2021 年，也就是他在钢人队的第三个赛季被选入了职业碗。他在黑豹队和乌鸦队的合计时间里只接了 31 次传球。除了约翰逊，乌鸦队还将没有另一位外接手内尔森·阿霍洛（脑震荡）参加周六的比赛。外接手拉肖德·贝特曼（足部）出战成疑。© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS 体育是 CBS 广播公司的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐目的，CBS 体育不对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何博彩。本网站包含商业内容，CBS 体育可能会因本网站上提供的链接获得报酬。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Will Steelers, Diontae Johnson reunite after failed stint with Ravens? | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/pittsburgh-steelers/news/will-steelers-diontae-johnson-reunite-failed-stint-ravens/75d1333c0ab86d5a379998d7)

尽管所有迹象都表明巴尔的摩乌鸦队将裁掉前匹兹堡钢人队外接手迪昂泰·约翰逊，但球队终于在周五正式宣布了这一决定。乌鸦队在周五裁掉约翰逊的决定绝对是有意的。现在，他无法与钢人队重聚，并在巴尔的摩和匹兹堡周六第16周的比赛前向他们提供信息。在这个赛季的后期，约翰逊将在周一接受放弃认领，很有可能会有多支季后赛球队对他的服务感兴趣。但钢人队会是其中之一吗？表面上看，匹兹堡让约翰逊回归是有道理的。毕竟，另一位外接手乔治·皮肯斯下周的状态尚不确定，即使皮肯斯健康，钢人队也需要更多外接手帮助。但约翰逊的离开并不愉快，他在被钢人队交易到卡罗来纳黑豹队之前就心怀不满。而且，看起来他没有真正吸取教训，因为这位老将外接手在黑豹队和乌鸦队也遇到了问题。“迪昂泰·约翰逊的问题是，他过去一直是一个问题，”《体育画报》的阿尔伯特·布里尔在 11 月写道。“每个人都看到了他在匹兹堡的最后时刻发生了什么，以及他最初被钢人队交易的原因。这并不是因为他不会打球。而是他们受够了。”约翰逊对钢人队的失望源于糟糕的四分卫阵容和进攻，但自从他离开后，匹兹堡的状况有了显著改善。罗素·威尔逊和亚瑟·史密斯已经证明了他们是对钢人队进攻的重大升级，给了匹兹堡一个比约翰逊离开时好得多的局面。在这一点上，钢人队没有损失。约翰逊有潜力为钢人队即将到来的季后赛之旅的进攻提供巨大的提升。而且，即使事情没有成功，他本赛季结束后也会成为自由球员，所以让约翰逊回归没有长期风险。不能保证约翰逊会在放弃认领中排到匹兹堡的位置，但他们应该提交认领并尝试将他带回家。

