# 2025年01月06日20时22分谷歌热搜

## 2025 年金球奖

### [Golden Globes](https://goldenglobes.com/)

GG 会保存您的姓名和电子邮件地址，并使用它们发送每周环球时报新闻稿。您可以点击新闻稿中的链接撤回您的同意。请阅读我们的隐私政策。金球奖®、西西尔·B·德米尔®和金球奖®雕像设计标记是注册商标和服务商标，金球奖®雕像是金球奖有限公司的版权财产。版权所有 © 金球奖有限公司。好莱坞外国记者协会®是好莱坞外国记者协会的注册商标。保留所有权利。金球奖有限公司（“金球奖”）使用第一方和第三方技术，使PMC 和第三方能够收集有关您以及您与我们网站和服务交互的信息（包括点击、光标移动和屏幕录制）。了解更多信息请点击[此处]。继续使用我们的网站或服务，即表示您同意我们的使用条款（包括集体诉讼放弃和仲裁条款）和隐私政策，这些政策最近已发生更改。

### [Golden Globes 2025 recap: Biggest moments from the 82nd annual awards show - ABC News](https://abcnews.go.com/GMA/Culture/live-updates/golden-globes-2025?id=117305052&entryId=117362082)

2025 年金球奖颁奖典礼于周日晚间拉开序幕，旨在表彰电影和电视领域的杰出作品。在电影方面，布拉迪·科贝特的《野蛮人》和雅克·奥迪亚尔的《艾米莉娅·佩雷斯》分别获得了最佳剧情片和最佳音乐或喜剧片奖。《邪恶》获得了电影成就和票房成就奖。在电视方面，《将军》、《黑客》和《小鹿》获得了最高奖项。喜剧演员妮基·格拉瑟主持了颁奖典礼，典礼在洛杉矶著名的比弗利希尔顿酒店举行。以下是当晚颁奖典礼的回顾。

《艾米莉娅·佩雷斯》获得了最佳外语片金球奖。导演雅克·奥迪亚尔通过翻译接受了这个奖项，他说他并没有姐妹，但这“可能是他制作这部关于姐妹情谊电影的原因”。然后他感谢了“所有的好莱坞外国记者协会的姐妹们”以及“Netflix 上的所有姐妹们”，并特别感谢了《艾米莉娅·佩雷斯》的主角卡拉·索菲亚·加斯孔。奥迪亚尔补充道：“在这个动荡的时期，我希望《艾米莉娅·佩雷斯》能够成为希望的灯塔。”其他提名作品包括《我们想象的光》、《针女》、《我依然在此》、《神圣无花果的种子》和《朱红色》。

科林·法瑞尔凭借《企鹅》获得了最佳迷你剧/选集剧/电视电影男主角金球奖。他说：“无论是在小屏幕还是大屏幕上，这都需要一个团队的努力。我站在许多年来所有才华横溢的人的肩膀上——也许这部剧比其他任何作品都更需要他们。”他感谢了将自己塑造成该剧中奥斯瓦尔德·“奥兹”·科布的团队。这是法瑞尔第三次获得金球奖，他此前曾凭借《布鲁日》和《伊尼舍林的报应》获奖。其他提名演员包括理查德·加德（《小鹿》）、凯文·克莱恩（《免责声明》）、库珀·科赫（《怪物：莱尔和埃里克·梅南德斯的故事》）、伊万·麦克格雷戈（《莫斯科绅士》）和安德鲁·斯科特（《里普利》）。

艾丽·黄凭借《艾丽·黄：单身女人》获得了最佳电视脱口秀表演金球奖。其他提名演员包括杰米·福克斯（《杰米·福克斯：发生的事情是...》）、妮基·格拉瑟（《妮基·格拉瑟：总有一天你会死》）、赛斯·梅耶斯（《赛斯·梅耶斯：爸爸漫步》）、亚当·桑德勒（《亚当·桑德勒：爱你》）和拉米·尤素夫（《拉米·尤素夫：更多感情》）。

彼得·斯特劳恩凭借《密室》获得了最佳编剧金球奖。斯特劳恩说：“我就是一个塞进礼服里的感恩球。”他感谢了所有参与这部电影的人。其他提名剧本包括雅克·奥迪亚尔的《艾米莉娅·佩雷斯》、肖恩·贝克的《安诺拉》、布拉迪·科贝特和莫娜·法斯特沃德的《野蛮人》、杰西·艾森伯格的《真正的痛苦》以及科拉莉·法热特的《物质》。

### [Golden Globes 2025 highlights: Speeches, wins, red carpet looks and host Nikki Glaser’s best moments](https://www.nbcnews.com/pop-culture/pop-culture-news/live-blog/golden-globes-2025-live-updates-rcna185162)

## 早间简报：国会将在1月6日周年纪念日认证特朗普的胜利，冬季风暴扰乱出行，金球奖的亮点

**本地电视 | 特色 | 来自 NBC 的更多内容 | 关注 NBC 新闻 | 新闻提醒**

目前没有新的提醒。

**错过了节目？观看 NBC 新闻制作的当晚亮点四分钟视频。**

**萨巴·哈梅迪**

Demi Moore 的家人在她在金球奖颁奖典礼上获奖后，在 Instagram 上发布了他们的兴奋之情。Moore 的女儿们在 Instagram 上联合发布了一段她们在家庆祝她获奖的视频，并配文“她做到了”。

**安吉拉·杨**

在音乐剧获得当晚最后一个奖项——最佳电影（音乐剧/喜剧）后，在“Emilia Pérez”中饰演主角的 Karla Sofía Gascón 在台上向观众致辞。Gascón 创造了历史，成为第一位因在电影中担任主角而获得金球奖提名的公开变性女性。她说，她穿着橙色礼服，是想向观众传达一个信息。“光明总能战胜黑暗，”她说。“你们也许能把我们关进监狱，你们也许能殴打我们，但你们永远无法夺走我们的灵魂、我们的抵抗、我们的身份。”

**丽贝卡·科恩**

电影方面，最大的赢家是获得四项大奖的“Emilia Pérez”和获得三项大奖的“The Brutalist”。电视方面，“Shōgun”获得四项大奖。“Hacks”和“Baby Reindeer”都获得了两个奖项。

**萨巴·哈梅迪**

而且颁奖典礼只比预计时间超出了大约 10 分钟。

**丹尼尔·阿金**

现在看来，“The Brutalist”在三月奥斯卡最佳影片的竞争中，已经领先于“Conclave”。这部关于战后犹太移民经历和纳粹大屠杀创伤的三小时半的史诗巨片，今晚获得了三项大奖：最佳剧情片、最佳导演（布雷迪·科贝特，他与他的伴侣莫娜·法斯特沃尔德共同创作了这部作品）和最佳男演员（艾德里安·布罗迪）。科贝特在获奖感言中说，他被告知“The Brutalist”是“无法上映的”，而且“没有人会去看它”。他说，这部电影的成功证明，电影行业应该为大胆而另类的项目冒险。“最终决定权在导演手里，”科贝特说。

**丹尼尔·阿金**

艾德里安·布罗迪凭借在“The Brutalist”中饰演一位饱经战火折磨的建筑师，获得了本届最佳剧情片男演员奖。他在三月很有可能第二次获得奥斯卡奖——这将是他继 20 多年前凭借另一部关于艺术家在纳粹大屠杀中幸存下来的深刻剧情片“钢琴家”获奖之后。布罗迪在获奖感言中向其他提名人表示感谢，并称赞他们在电影作品中“达到如此高度”。他还含泪向父母和祖先致敬。“我欠我母亲和祖父母很多，感谢他们的牺牲，”布罗迪说。“尽管我无法完全表达你们所面临和经历过的所有挑战，以及许多移民到这个国家的人所经历的困难，但我希望这部作品能够在一定程度上提升你们，并赋予你们声音。我非常感谢。我会永远珍惜这一刻。”

**丹尼尔·阿金**

费尔南达·托雷斯凭借在巴西剧情片“I'm Still Here”中的主演角色获得了最佳女演员（剧情片）奖，这在一定程度上引人注目，因为这部电影尚未在影院上映。它将在本月晚些时候通过索尼经典影业在美国上映。

**丽贝卡·科恩**

费尔南达·托雷斯将最佳女演员（剧情片）奖献给了她的母亲。这位“I'm Still Here”的女演员说，她今晚没有准备任何感言，“因为我已经很高兴了”，并且点名了其他被提名的女性演员，包括妮可·基德曼、安吉丽娜·朱莉和凯特·温斯莱特，并称赞了她们的出色表演。她的母亲 25 年前也曾出席金球奖颁奖典礼。“艺术可以经受住岁月的考验，”托雷斯说。“这部电影帮助我们思考如何在像现在这样的艰难时期生存。”

**丹尼尔·阿金**

几乎所有电视类别的主要奖项都让人感觉像是去年艾美奖的重播，因为——你猜对了——“Shōgun”、“Hacks”和“Baby Reindeer”在整个颁奖

## 熊队对包装工队

### [Bears beat Packers on walk-off field goal, 24-22](https://www.packers.com/news/packers-bears-in-game-updates-week-18-2024)

绿湾 - 公牛队在周日于兰博球场进行的常规赛收官战中，凭借开罗·桑托斯踢出的 51 码绝杀球，以 24-22 击败了包装工队。芝加哥在比赛还剩 15 秒时，将球传给了外接手 DJ·摩尔，将球推进到绿湾 33 码线，然后将球钉在地上，暂停了比赛，并在还剩 2 秒时为开球做好了准备。凭借这场胜利，公牛队结束了他们 10 场连败的颓势，以 5-12 的战绩结束了常规赛。他们还结束了对包装工队 11 场连败的历史，而绿湾队在主教练马特·拉弗卢执教期间首次输给了芝加哥。包装工队以 11-6 的战绩落败，将成为 NFC 季后赛的第七种子，将在 TBA 的日期和时间前往第二种子费城参加外卡比赛。在上半场，包装工队失去了四分卫乔丹·洛夫，他右肘受伤，外接手克里斯蒂安·沃森膝盖受伤。四分卫马利克·威利斯接管了比赛，并在第二节将绿湾队从 14-3 的落后局面中追回到 14-13 的平局。芝加哥队在一次奇特的踢球回攻中获得了两个达阵，这个回攻一路跑进了得分区，他们还将绿湾队的一次失误转化为另一个得分。包装工队在下半场在绿湾的领地内浪费了球权，公牛队最终将比分扩大到 21-13，然后威利斯传给外接手马利克·希思的一记长传帮助跑锋埃曼努埃尔·威尔逊跑进了 21 码的达阵。但是包装工队没有完成两分转换，仍然落后两分。芝加哥队在比赛还剩不到两分钟的时候发生了失误，包装工队四分卫布兰登·麦克马努斯踢出了 55 码的制胜球，帮助绿湾队在比赛还剩 54 秒的时候首次取得领先，比分为 22-21。但是，公牛队还有足够的时间发动进攻，取得了制胜得分。对于包装工队来说，威利斯完成了 13 次传球中的 10 次，传球码数为 136 码，传球评级为 109.8。在离开赛场之前，洛夫完成了 12 次传球中的 7 次，传球码数为 69 码，传球评级为 74.7。威尔逊冲球 12 次，跑球码数为 73 码，并跑进了一个达阵，跑锋克里斯·布鲁克斯冲球 8 次，跑球码数为 59 码，跑锋乔什·雅各布斯在休息之前冲球 6 次，跑球码数为 44 码，并跑进了一个达阵。外接手马利克·希思接球 3 次，接球码数为 53 码，外接手唐泰维恩·威克斯接球 5 次，接球码数为 49 码。对于公牛队来说，四分卫凯勒布·威廉姆斯完成了 29 次传球中的 21 次，传球码数为 148 码，传球评级为 95.2。跑锋 D'安德烈·斯威夫特冲球 20 次，跑球码数为 65 码，并跑进了一个达阵，摩尔接球 9 次，接球码数为 86 码，并跑进了一个达阵。以下是对所有比赛动作的回顾：包装工队赢得了开场硬币掷硬币权，并选择接球。在开球时的一次持球犯规将绿湾队推回了 15 码线。包装工队在唐泰维恩·威克斯接球 6 码和乔什·雅各布斯跑球 11 码后，取得了第一次进攻权。然而，这次进攻最终停滞不前。丹尼尔·惠兰在高传球情况下踢出了 35 码的踢球，芝加哥队从他们自己的 30 码线开始进攻。绿湾队的防守在公牛队的第一次进攻中没有让步。高传球导致凯勒布·威廉姆斯出现失误。虽然威廉姆斯抓住了球

### [NFL playoff picture: What does Packers-Bears mean for NFC standings - SBNation.com](https://www.sbnation.com/nfl/2025/1/5/24333035/nfl-playoff-picture-bears-vs-packers-week-18-nfc-standings-wild-card-seeding-tiebreakers)

周日，熊队将在绿湾迎战包装工队。我们来分析一下这场比赛对NFL季后赛形势的影响。比赛更新：包装工队的一记最后一刻的射门被熊队的一记最后一刻的射门抵消。包装工队将前往二号种子费城老鹰队，而指挥官队将面对公羊队或海盗队。

绿湾包装工队将参加2025年NFL季后赛，但第18周仍然有机会改善他们的形势。包装工队将在主场迎战芝加哥熊队，比赛将于下午1点在福克斯电视台播出。理论上，绿湾可以选择在季后赛外卡轮之前让一些主力球员休息，但他们很可能至少会在下半场之前使用他们的正常主力球员。另一场比赛可能会影响他们在下半场更衣室出来后的决定。

包装工队的战绩为11胜5负，目前占据着最后一个外卡席位。他们与华盛顿指挥官队战绩相同，但指挥官队拥有联盟战绩的附加赛规则优势。华盛顿将前往客场挑战达拉斯牛仔队，如果两支球队在周日都赢球或输球，绿湾将锁定第七种子。然而，如果包装工队击败熊队，而指挥官队输给牛仔队，绿湾将升至第六种子。考虑到潜在的对阵情况，这可能会有所帮助。

作为第七种子，包装工队将面对第二种子费城老鹰队。作为第六种子，包装工队将面对洛杉矶公羊队或坦帕湾海盗队。公羊队在进入周日之前取得了五连胜，包括在主场爆冷击败布法罗比尔队。他们无法在联盟战绩的附加赛规则优势中超过指挥官队，因此没有附加赛规则的影响。

请查看您的收件箱，查看您的欢迎邮件。糟糕，出现了一些错误。请输入有效的电子邮件地址并重试。

有博彩问题？请致电1-800-GAMBLER（1-800-426-2537）。希望就在这里。GamblingHelpLineMA.org或致电（800）327-5050获取24/7支持（马萨诸塞州）。访问www.mdgamblinghelp.org（马里兰州）。致电877-8HOPE-NY或发送文本HOPENY（467369）（纽约）。21岁以上（18岁以上华盛顿特区）并在特定州（堪萨斯州，与堪萨斯之星赌场合作）在场。致电1-888-789-7777或访问ccpg.org/chat（康涅狄格州）或访问FanDuel.com/RG。

### [Green Bay Packers vs. Chicago Bears: Box score, player stats and summary feat. Jordan Love, Caleb Williams](https://www.sportskeeda.com/nfl/green-bay-packers-vs-chicago-bears-box-score-player-stats-summary-feat-jordan-love-caleb-williams)

2024-25赛季NFL第18周，绿湾包装工迎战芝加哥熊队。这场比赛于周日下午1点（东部时间）在威斯康星州绿湾的兰博球场开赛。包装工队赢得抛硬币并选择接开球。乔丹·拉夫作为绿湾队的四分卫首发，而菜鸟卡勒布·威廉姆斯则带领熊队的进攻。以下是比赛的最终比分，熊队以24-22的戏剧性比分获胜。想要预测NFL季后赛情况？试试我们的NFL季后赛预测器，实时模拟，助你抢先一步！

**四分卫：**

| 球员 | 传球码数 | 完成传球 | 传球尝试 | 传球达阵 | 拦截 | 冲球码数 | 冲球次数 | 冲球达阵 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 乔丹·拉夫 | 69 | 7 | 12 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| 马利克·威利斯 | 136 | 10 | 13 | 0 | 0 | 3 | 1 | 0 |

**冲球和接球：**

| 球员 | 冲球尝试 | 冲球码数 | 冲球达阵 | 接球 | 接球码数 | 接球达阵 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 伊曼努尔·威尔逊 | 14 | 73 | 1 | 1 | -2 | 0 |
| 乔什·雅各布斯 | 6 | 44 | 1 | 1 | 2 | 0 |
| 克里斯·布鲁克斯 | 8 | 59 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| 唐泰维恩·威克斯 | 0 | 0 | 0 | 5 | 49 | 0 |
| 马利克·希思 | 0 | 0 | 0 | 3 | 53 | 0 |

**踢球：**

| 球员 | 成功/尝试 | 总分 |
|---|---|---|
| 布兰登·麦克马纳斯 | 3/3 | 10 |

**四分卫：**

| 球员 | 传球码数 | 完成传球 | 传球尝试 | 传球达阵 | 拦截 | 冲球码数 | 冲球次数 | 冲球达阵 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 卡勒布·威廉姆斯 | 148 | 21 | 29 | 1 | 0 | 10 | 3 | 0 |

**冲球和接球：**

| 球员 | 冲球尝试 | 冲球码数 | 冲球达阵 | 接球 | 接球码数 | 接球达阵 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| D'安德烈·斯威夫特 | 20 | 65 | 1 | 0 | 0 | 0 |
| DJ·穆尔 | 1 | 5 | 0 | 9 | 86 | 1 |
| 基南·艾伦 | 0 | 0 | 0 | 3 | 25 | 0 |
| 罗姆·奥登兹 | 0 | 0 | 0 | 2 | 18 | 0 |

**踢球：**

| 球员 | 成功/尝试 | 总分 |
|---|---|---|
| 开罗·桑托斯 | 1/1 | 6 |

熊队在第一节率先得分，乔什·布莱克维尔接回一个94码的平底球并完成达阵。开罗·桑托斯成功踢出加分。包装工队随后以布兰登·麦克马纳斯的一记37码射门扳回3分。第一节结束时，熊队以7-3领先。

熊队的领先优势在第二节扩大，D'安德烈·斯威夫特冲球4码完成达阵。桑托斯成功踢出加分。更糟糕的是，拉夫因肘部受伤退出了比赛，由马利克·威利斯替换。然而，主队奋力反击，乔什·雅各布斯冲球9码完成达阵，麦克马纳斯成功踢出加分。随后，麦克马纳斯又踢进了一记30码射门，进一步缩小了比分差距。中场休息时，熊队以1

## 爱国者

### [Patriot Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/patriot)

“爱国者”一词的含义

“爱国者”指的是热爱自己的国家，并勇于支持和保卫国家的人。这个词义从16世纪进入英语以来一直沿用至今，但它并非一直不受争议。

“爱国者”一词源于希腊语“patrios”，意为“父亲的”，它通过法语“patriote”（意为“同胞”或“同乡”）进入英语。当时的西欧正处于政治动荡时期，以同胞之间的内讧为特征，尤其是新教和天主教之间的冲突。在17世纪的大部分时间里，人们在“爱国者”之前加上“好”（good）之类的词语，以区分那些既热爱国家又拥有共同信仰的爱国者，与那些持有相反的信仰和忠诚的人。被认为是“好爱国者”意味着热爱国家，并在政治和/或宗教问题上与判定者保持一致。

“天主教徒在我们以前的国王统治下被视为好爱国者。”——亨利·汉蒙德，《对罗曼主义者对福克兰子爵关于……的演讲的一些异议的看法》，1646年

到17世纪末，人们更频繁地使用“爱国者”来指代“好爱国者”，而无需任何修饰，但它往往指的是支持执政君主的人。

“爱国者，为国王和国家服务；维护特权和权利。”——约翰·德莱顿，《古今寓言》，1700年

动荡的时代带来的另一个影响是，“爱国者”一词出现了贬义用法，用来指代虚伪的爱国者：那些宣称忠于国家和政府，但其行为或信仰却背叛了这种忠诚的人。这最终导致与“爱国者”一词相关的忠诚和坚定遭到质疑。

美国独立战争前的几年里，“爱国者”一词进一步被用来指代反对君主的煽动性叛乱者。然而，18世纪的美国作家热烈地拥抱这个词，用它来定义那些采取行动反对英国统治的殖民者。随着紧张局势不断升级，“爱国者”一词出现了新的含义，指的是那些主张或推动自己土地或人民从殖民地的国家独立的人。本杰明·富兰克林提供了这种用法的早期记录。

“在拥有数千名真正爱国者的新英格兰，即使有十二个犹大也不足为奇。”——本杰明·富兰克林，信件，1773年7月7日

最终，爱国者赢得了战争，在美利坚合众国独立宣言发表后的几个世纪里，“爱国者”这个词在英语中一直占据着荣誉地位，它代表着为捍卫国家权利和自由而英勇作战的军人。这个词去除了过去的所有贬义，回归了最初的含义：“热爱自己国家的人”。今天，积极作战或抵抗不再是爱国者的必要条件：一个人只需要对自己的国家怀有强烈的爱国情怀。

法国中世纪“patriote”同胞，源于拉丁晚期“patriota”，源于希腊语“patriōtēs”，源于“patria”血统，源于“patr-”， “patēr”父亲，1577年，含义如上。

新英格兰与洛杉矶：一场…… 东西方地域差异：超级碗版

“爱国主义”与……的区别

尽管被视为同义词，但两者之间存在区别。但这比“‘爱国主义’好；‘民族主义’坏”更复杂。

“爱国者”并非一直都积极

关于这个词的历史，你将在本周末假期需要它

每天获取“每日一词”！

“爱国者”。Merriam-Webster.com词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/patriot。2025年1月6日访问。

爱国者

Nglish：为西班牙语使用者翻译“爱国者”

大不列颠百科全书英语：为阿拉伯语使用者翻译“爱国者”

订阅美国最大的词典，获取数千个定义和高级搜索，没有广告！

查看定义和示例»

获取每日一词电子邮件！

每天学习一个新词。发送到你的收件箱！

© 2025 Merriam-Webster, Incorporated

### [PATRIOT | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/patriot)

你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！每日单词 kiddo 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 用来友善地称呼孩子或年轻人，尤其是在你熟悉的人 博客 20 岁的年轻人：谈论年龄 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将“爱国者”添加到单词列表中，请注册或登录。将“爱国者”添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [PATRIOT Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/patriot)

**广告** 跳到爱国者 **广告** [pey-tree-uht, -otor, 尤其在英国，pa-tree-uht] 爱国者 / ˈpeɪtrɪət; ˌpætrɪˈɒtɪk; ˈpæt- / 爱国者 / ˈpeɪtrɪət / 爱国者的词源 1 爱国者的词源 1 爱国者与类似和常被混淆的词语相比如何？ 探索最常见的比较： "乔治斯库是一位爱国者。 他想要和平，而不是战争，我们也想要和平。" 欢迎来到特朗普的犯罪国家中的爱丽丝梦游仙境，那里颠倒黑白，罪犯是受害者，即将被赦免的暴动者是“人质”或“爱国者”。 他确实告诉我弗拉基米尔·普京是一个“领导者和爱国者”，尽管他声称他“不是粉丝”。 “我对世界与许多同胞看待的角度略有不同。 这并不意味着我不是爱国者，”她说。 众议院议长兼特朗普的走狗迈克·约翰逊在 X 上祝贺“美国优先爱国者”帕特尔获得提名。 **广告** **广告** **广告** **广告** 浏览 关注我们 每天获取每日词汇！ 点击“注册”，即表示您接受 Dictionary.com 的条款和条件以及隐私政策。

### [
        patriot, n. & adj. meanings, etymology and more | Oxford English Dictionary
        
    ](https://www.oed.com/dictionary/patriot_n)

使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 牛津英语词典 (OED) 中“patriot”词条的释义有八个，其中一个被标记为“已过时”，另一个被认为是贬义词。请参见“意义和用法”以了解定义、用法和引文证据。 patriot 在以下主题中发展了含义和用法： 最早的已知用法 1500 年代后期 “patriot”一词的最早已知用法是在 1500 年代后期。 OED 关于 “patriot” 最早的证据来自 1577 年，出自威尔逊博士的一封信。 patriot 是从法语借来的。 词源：法语 patriote。 感谢您访问牛津英语词典 要继续阅读，请在下方登录或购买订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 感谢您访问牛津英语词典 要继续阅读，请在下方登录或购买订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 感谢您访问牛津英语词典 要继续阅读，请在下方登录或购买订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 感谢您访问牛津英语词典 要继续阅读，请在下方登录或购买订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 感谢您访问牛津英语词典 要继续阅读，请在下方登录或购买订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 感谢您访问牛津英语词典 要继续阅读，请在下方登录或购买订阅。 购买后，请在下方登录以访问内容。 使用图书馆卡登录 使用用户名/密码登录 向您的图书馆员推荐 以管理员身份登录牛津学术网站 patriot, n. & adj. 于 2005 年 6 月进行了修订。 patriot, n. & adj. 最后修改于 2024 年 9 月。 oed.com 是一个动态文本，每三个月更新一次。 修改可能包括： 此类修订和补充最后一次整合到 patriot, n. & adj. 中是在 2024 年 9 月。 此词条的早期版本发布在： 请提交您对 patriot, n. & adj. 的反馈意见。 如果您愿意，请提供您的电子邮件地址，以便我们与您联系以了解您的反馈意见。 牛津大学出版社不会将此电子邮件地址用于任何其他目的。 牛津大学出版社是牛津大学的一个部门。 它通过全球出版促进该大学在研究、学术和教育方面的卓越目标。

## 指挥官们

### [COMMANDER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/commander)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与“指挥官”一起使用。点击搭配词语查看更多例句。免费快速翻译！今日词汇 kiddo 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 用作对儿童或年轻人的友好的称呼，尤其是在你熟悉的人。博客 一个二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 一月大脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将“指挥官”添加到单词列表中，请注册或登录。将“指挥官”添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

### [Commander - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Commander)

“指挥官”（通常缩写为“Cmdr.”）是一个常见的海军军官军衔，也是许多军队中的一种职位名称。指挥官也被用作其他正式组织中的军衔或职位，包括一些警察部队。在一些国家，这个海军军衔被称为“护卫舰舰长”。“指挥官”也是指挥任何武装部队单位的军官的通用术语，例如“排长”、“旅长”和“中队长”。在警察队伍中，会使用诸如“区指挥官”和“事件指挥官”之类的术语。

“指挥官”是在海军中使用的军衔，但在陆军中很少被用作军衔。在大多数陆军中，“指挥官”被用作职位名称。例如，在美国陆军中，拥有上尉军衔（北约军衔代码 OF-2）的军官可能担任“连长”，而拥有中校军衔（北约军衔代码 OF-4）的军官通常担任“营长”。

这个头衔最初是“船长兼指挥官”，起源于 18 世纪，用来描述指挥作战舰艇的海军军官，这些舰艇太大，无法由中尉指挥，但又太小，不适合分配给舰长和（大约在 1770 年之前）航海长；指挥官担任自己的船长。实际上，这些通常是 20 门炮以下的无等级护卫舰。英国皇家海军在 1794 年将“船长兼指挥官”缩短为“指挥官”；然而，“船长兼指挥官”这个词在口语中（非正式地）保留了几年。[1] 相当的美国军衔“船长”一直沿用，直到 1838 年改为“指挥官”。在一些海军中，对应的军衔是“护卫舰舰长”。在 20 世纪和 21 世纪，这个军衔被分配了北约军衔代码 OF-4。

指挥官的各种职能也以“指挥官”命名。在荷兰共和国的海军中，任何指挥舰艇或舰队的人，只要没有相应的军衔，就可以被称为“指挥官”。这包括临时舰队指挥官和代理舰长（陆军中尉）。然而，在西兰省海军部舰队中，“指挥官”是一个正式的军衔，相当于其他荷兰海军部的“少将”。荷兰人将这个头衔用作军衔的做法在荷兰皇家海军中得以保留，相当于“准将”。然而，在荷兰皇家空军中，这个军衔以“准将”的英文拼写命名，相当于英国的“空军准将”。

澳大利亚皇家海军（RAN）的“指挥官”军衔与英国皇家海军的“指挥官”军衔描述相同。属于 1、2 或 3 级（共 5 级）的 RAN 牧师拥有相当于“指挥官”的军衔地位。这意味着对于低于“指挥官”、“中校”或“空军中校”军衔的军官和士官来说，牧师是他们的上级。对于那些军衔高于“指挥官”的军官来说，牧师是他们的下属。尽管存在这种等同性，但属于 1、2 或 3 级别的 RAN 牧师实际上并不佩戴“指挥官”军衔，他们也没有任何指挥权限。

“指挥官”（罗马尼亚语为 Comandor）的军衔被罗马尼亚空军和罗马尼亚海军使用。它相当于陆军中的“上校”（OF-5）。在这两种情况下，这个军衔都高于“上尉”（OF-4）。在空军中，“指挥官”低于“空军中将”的军衔，而在海军中，它低于“反潜中将”。[2][3] 这个军衔也在罗马尼亚皇家空军和海军中使用，直到共和国宣布成立为止。[4]

“指挥官”是斯堪的纳维亚国家的海军军衔（丹麦语和挪威语为 Kommandør，瑞典语为 Kommendör），相当于英美海军的“上尉”军衔。斯堪的纳维亚的“指挥官”军衔紧高于“指挥官”（挪威语：Kommandørkaptein，瑞典语：Kommendörkapten，丹麦语：Kommandørkaptajn），相当于英美海军的“指挥官”军衔。[5] 在丹麦，“指挥官”军衔存在于 kommandørkaptajn（指挥官或指挥船长）中，它高于 orlogskaptajn（上尉）和 kommandør（指挥官），kommandørkaptajn 高于 kommandørkaptajn。Kommandørkaptajn 的官方英文翻译

## 本质

### [SUBSTANCE | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/substance)

Request error occurred:

### [Substance Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/substance)

“物质”一词源于中古英语，来自盎格鲁-法语，而盎格鲁-法语则源于拉丁语的 *substantia*，来自 *substant-*，*substans*，是拉丁语动词 *substare* 的现在分词形式，意为“支撑在下方”，而 *substare* 则是由 *sub-* （下方）和 *stare* （站立）组合而成。 

该词最早出现于 14 世纪，其定义见于词义 1a。 

**substalagmite** 
**substance** 
**substance abuse** 

“物质。” 
——《韦氏词典》

## 49 人队对阵红雀队

### [Cardinals 47-24 49ers (Jan 5, 2025) Game Recap - ESPN](https://www.espn.com/nfl/recap/_/gameId/401671845)

亚利桑那红雀队在本赛季最后一场比赛中以47-24战胜了旧金山49人队，他们的最后一次传球达阵是由凯勒·默里传给新秀马文·哈里森二世的。默里在第四节传出12码的球，帮助红雀队锁定了胜局。红雀队希望这仅仅是下赛季的预兆。“他只会变得越来越好，”默里谈到第四顺位选秀的哈里森说，“我们只会变得越来越好。” 默里传球242码，4次达阵，其中两次传给了格雷格·多奇。红雀队以8胜9负结束了本赛季。与去年相比，红雀队多赢了四场比赛，但仍连续第三年无缘季后赛。49人队（6胜11负）在最后八场比赛中输掉了七场，在去年输给堪萨斯城酋长队夺得超级碗后，今年无缘季后赛。红雀队在下半场一直领先，并在第四节还剩14分16秒时，迈克尔·卡特从左侧端线潜入端区，跑进了2码达阵，将比分扩大为33-24。红雀队在还剩5分47秒时，默里传球给哈里森，将比分扩大为40-24，最终锁定了胜局。托尼·琼斯二世跑进了46码达阵，结束了比赛，为红雀队贡献了自2015年以来的最高得分。“我们没有完成今年的目标，这让人很痛苦，”红雀队主教练乔纳森·加农说。“但我为他们感到自豪。真的。他们战斗了，拼搏了。……对阵49人队，一支训练有素、强硬、充满激情的球队，能够付出这样的努力，我认为这很酷。”哈里森本赛季抓球8次达阵，追平了拉里·菲茨杰拉德和安昆·博尔丁保持的红雀队新秀纪录。乔舒亚·多布斯顶替受伤的布罗克·帕迪，为49人队首发，他传球326码，2次达阵，2次被抄截。他在第三节还剩4分49秒时，传球给无人盯防的满锋凯尔·贾兹奇克，完成了36码达阵，将红雀队的领先优势缩小至26-24。但在第四节，多布斯出现了两次代价高昂的失误，一次丢球，一次被抄截。上赛季前半段，多布斯曾效力于红雀队，在默里恢复膝伤期间，他首发了八场比赛。“三节比赛我们都很拼，”多布斯说。“但失误毁了我们。这就是比赛的差距。”查德·莱兰德在下半场结束前踢进49码的射门，帮助红雀队以20-17领先。这次进攻只花了16秒。49人队在里奇·皮尔斯在人群中完成了一次艰难的6码接球达阵后，将比分追成17平。紧端特雷·麦克布莱德在本周早些时候获得了他的第一个职业碗提名，他在第二节还剩1分51秒时，接住了默里传来的2码达阵球。麦克布莱德本赛季接球111次，打破了他自己保持的红雀队紧端接球纪录。红雀队在第二节初，默里传球给多奇，完成23码达阵，将比分领先至10-3。多奇接住短传球，然后在49人队的防守中穿梭前进，完成了本赛季的第二次达阵。他在第三节接住了2码短传球，完成了第二次达阵，将比分扩大为26-17。“他们耗尽了我们的体力，并开始发力，”49人队主教练凯尔·沙纳汉说。“我们无法阻止他们。”杰克·穆迪在比赛开始时的第一次进攻中踢进了51码的射门，帮助49人队以3-0领先。这也是他们唯一的一次领先。**驱逐**红雀队角卫肖恩·墨菲-邦廷和49人队外接手乔恩·詹宁斯在第二节发生冲突后被驱逐出场。在一场冲突中，詹宁斯和红雀队角卫斯塔林·托马斯五世被判犯规后，两人被驱逐出场。詹宁斯在本

### [San Francisco 49ers 24, Arizona Cardinals 47: Grades](https://www.si.com/nfl/49ers/game-day/san-francisco-49ers-24-arizona-cardinals-47-grades-01jgwm8kxyyy)

亚利桑那州格伦代尔——旧金山49人队刚刚以24-47输给了亚利桑那红雀队。以下是49人队本场比赛的表现评分。乔舒亚·多布斯出现了三次失误，是49人队失利的主要原因之一。他不是一名优秀的替补四分卫，49人队不应该在本赛季结束后与他续约。然而，他在客场对阵红雀队首发阵容，带领全替补阵容的49人队进攻取得了24分。相比之下，布洛克·珀迪在第5周主场对阵红雀队的比赛中，带领49人队的首发阵容只拿到了23分。如果布洛克·珀迪真的值6000万美元的年薪，那么他上场后，49人队的进攻表现应该比多布斯上场时好很多，但事实并非如此。49人队需要在四分卫位置上保持选择。给珀迪一份大合同将是一个巨大的错误。本赛季暴露了珀迪的真实水平——他在接近比赛的最后阶段是一个负担。艾萨克·格伦多在比赛早期因膝盖内侧副韧带受伤退场——他可能没有足够的耐力成为一名成功的NFL跑锋。还有待观察。在他退场后，帕特里克·泰勒二世替补上场，17次持球跑出109码。无论本赛季谁是跑锋，49人队都能有效地推进地面进攻，这使得这个6胜11负的赛季更加令人费解。凯尔·尤斯齐克接到了一记36码的达阵传球，当时他是无人盯防的，希望这是他最后一次代表49人队出战。乔安·詹宁斯在连续两档进攻中犯规后被罚出场。赛后，他没有为自己的犯规承担责任，而是说裁判做错了。尽管他的球队在过去8周内输掉了7场比赛，但他似乎对自己的表现很满意。49人队太缺乏纪律了。与此同时，里基·皮尔斯尔又打出了一场好球——6次接球69码，外加一次达阵。如果49人队能更早地让他参与到进攻中，他们本可以赢得更多比赛，而不是仅仅赢得6场可怜的胜利。乔治·基特尔上场时间为半场，最终接球27码。赛后，他说他明天要和凯尔·沙纳汉谈谈本赛季沙纳汉的表现。当被问及他对沙纳汉本赛季表现的看法时，基特尔说他会把自己的想法留给沙纳汉。听起来基特尔有话要说。49人队场均跑出4.9码，乔舒亚·多布斯只被擒杀两次。考虑到所有替补球员都首发出战，这算不上糟糕的表现。只是走过场，没有擒杀凯勒·默里。只是走过场，让红雀队的进攻跑出5.6码，而他们的首发跑锋缺阵。只是走过场，让一名联盟中最不稳定的四分卫投出4次达阵，并得到128.5的传球评分。像往常一样打比赛，这意味着他们被假传球骗过，杰克·穆迪也错过了他每周的射门。如果49人队的踢球手是其他人，他们本赛季能赢多少场比赛？防守组已经停止为尼克·索伦森打球了。三周前，当赛季悬于一线时，防守组只让公羊队拿到了12分，但最终还是输掉了比赛。然后，49人队被淘汰出季后赛竞争。从那以后，他们在最后三场比赛中丢了116分。可耻。49人队别无选择，只能解雇索伦森。显然，提拔索伦森担任防守协调员是凯尔·沙纳汉今年最大的足球罪过。但沙纳汉的足球罪过很多。在今天的比赛中，他的球队犯了13次罚球，而红雀队只犯了一次。这是因为红雀队由一位优秀的教练执教，而49人队没有。沙纳汉可以将这个耻辱的赛季归咎于伤病，但他应该责怪自己。他完全拒绝诚实地评价自己，并为超级碗崩盘负责，这正是49人队拿走史蒂夫·威尔克斯，用索伦森代替他，最终以6胜11负收场的原因。现在沙纳汉必须找出问题所在，他的分析必须从深入研究自己开始。他的

### [49ers Fall to the Cardinals in Week 18; Five Takeaways from #SFvsAZ](https://www.49ers.com/news/49ers-fall-to-the-cardinals-in-week-18-five-takeaways-from-sfvsaz)

旧金山49人队在本赛季的收官战中客场挑战亚利桑那红雀队。在众多因伤缺阵的球员中，包括了在第17周“周一橄榄球之夜”对阵底特律雄狮队的比赛中右肘挫伤和神经发炎的先发四分卫布洛克·珀迪。珀迪因伤缺阵，乔舒亚·多布斯在赛季最后一场比赛中带领49人队的进攻。多布斯与红雀队有着渊源——他在2023赛季的前半段担任红雀队首发四分卫，当时凯勒·穆雷因十字韧带撕裂伤势缺阵。他在本场比赛中完成43次传球中的29次，传球码数为326码，2次达阵，2次被抄截。以下是49人队与红雀队比赛的五点总结：

* **詹宁斯结束了他职业生涯最佳的赛季** 老将外接手乔恩·詹宁斯在周日比赛的第二节比赛中因吃到一个取消资格的罚球而提前退场。他在与红雀队角卫肖恩·墨菲-邦廷在端区的一次多布斯冲球尝试中发生冲突后，与后者一起被罚下。由于取消资格，詹宁斯本赛季的接球码数为975码，仅仅差一点就能达到他职业生涯的第一个1000码赛季。他当天接到了10次传球中的7次，共收获52码。
* **新秀雷纳多·格林继续令人印象深刻** 49人队的第二轮选秀权在本赛季第三次创造了两个传球解围的赛季新高。他在红雀队的第二次进攻系列赛中，在第三档传球尝试中，在左边线附近将球传给了红雀队外接手扎伊·琼斯，创造了他的第一次传球解围。格林用他的手击退了红雀队四分卫凯勒·穆雷传出的准确球。他的第二次传球解围发生在第二节，他阻止了穆雷传给外接手泽维尔·韦弗的一次深传，距离球门线只有几码。他还贡献了3次擒抱。
* **新秀外接手的亚利桑那州主场回归** 亚利桑那州本土球员里奇·皮尔斯和雅各布·考伊在本赛季第18周的比赛中享受了主场回归，并在州立农场体育场得到了许多朋友和家人的欢迎。考伊表示，他有大约15位家人在看台上观战，而转播节目则透露皮尔斯有超过100位亲人到场观看比赛。这两位亚利桑那州的球员在本州主场比赛中取得了重要的突破——皮尔斯接到了6次传球，收获69码，并完成1次达阵，而考伊则接到了2次传球，收获30码。49人队的首轮新秀在比赛一开始就取得了重大突破，他在第二次传球尝试中接到了多布斯传来的球，获得了30码的推进。他在比赛前半场之前接到的第二次传球，帮助49人队在本场比赛中取得了第三次得分。皮尔斯在比赛结束前不到一分钟时接到了多布斯传来的球，将比分追平为17比17。考伊在同一轮比赛中接到了一个14码的传球，帮助皮尔斯在6码处完成达阵。
* **“果汁”无所不能** 49人队的九届职业碗全能后卫凯尔·尤西兹克在第三节比赛中接到了一个36码的达阵传球。多布斯将球传到了左边的区域，给了处于空位的尤西兹克，他完成了本场比赛的第3次达阵。这是尤西兹克职业生涯的第24次达阵，它将比分拉近至2分，比赛时间还剩下第三节的4分49秒。
* **比赛中的伤病** 新秀跑卫艾萨克·格伦多在比赛第一节的第二次持球中受伤。格伦多在一次中路冲球中被撞倒，导致膝盖和脚踝受伤。这名第四轮球员不得不被担架抬出场，并在不久后被宣布无法继续比赛。主教练凯尔·沙纳汉赛后表示格伦多可能是内侧副韧带扭伤，但他将在周一接受进一步的检查。格伦多因伤缺阵，跑卫帕特里克·泰勒二世在本

## 利物浦对曼联

### [How Amad's late goal saw Manchester United peg back rivals Liverpool in a thrilling draw - The Athletic](https://www.nytimes.com/athletic/live-blogs/liverpool-manchester-united-live-updates-premier-league-score-result-weather/Gn7YRAs2u8QK/)

英超联赛领头羊利物浦被迫接受平局，曼联凭借阿马德的最后时刻进球，在安菲尔德球场以 2-2 战平了苦苦挣扎的对手。利桑德罗·马丁内斯在第 52 分钟为客队首开纪录，随后科迪·加克波（第 59 分钟）和穆罕默德·萨拉赫（第 70 分钟点球）将比分反超。但阿马德在第 80 分钟将比分扳平，而哈里·马奎尔在最后时刻错失了一个绝佳的进球机会。特伦特·亚历山大-阿诺德的防守表现受到批评，他是皇马 1 月份的转会目标，但他的球队仍然领先榜首 6 分——而曼联排名第 13 位。

利物浦 2 曼联 2 - 安菲尔德惊险的过山车比赛中，每个人都有收获。

阿恩·斯洛特坚称，关于特伦特·亚历山大-阿诺德的利物浦未来的猜测并没有影响他对阵曼联的表现。这位右后卫在今天安菲尔德 2-2 的平局中度过了一个艰难的下午。此前，皇马加强了对亚历山大-阿诺德的兴趣，他将在赛季结束时合同到期，现在可以与国外俱乐部签署预备合同。上周，利物浦拒绝了西班牙豪门的报价，拒绝在 1 月份将他签下。斯洛特说：💬 “我不相信这些东西。九成的人会说（转会传闻）影响了他，但我是那十分之一告诉你这没有影响他的人。“影响他的是他不得不面对布鲁诺·费尔南德斯和迪奥戈·达洛特——葡萄牙的两位首发球员，他们都是伟大的球员。“我们在迪奥戈·若塔这里有一位非常优秀的球员，他大部分时间都没有为葡萄牙国家队效力，所以这说明了曼联的实力。“如果这些球员全力以赴，就像曼联偶尔做的那样，与他们对阵非常困难。“特伦特对阵布鲁诺·费尔南德斯和迪奥戈·达洛特比应对本周的传闻更难。可能每个人都会告诉你，这与传闻有关，但我的观点不同。”

鲁本·阿莫里姆和他的曼联球队有整整一周的时间准备下一场比赛，他们在周日将前往阿森纳参加足总杯第三轮比赛。比赛将在格林尼治标准时间下午 3 点开始，美国东部时间上午 10 点开始。在那场比赛之后，曼联将在下周四主场迎战英超垫底球队南安普顿，三天后将主场迎战布莱顿。

接下来是利物浦的联赛杯比赛，他们在周三将前往热刺，参加半决赛首回合比赛。比赛将在格林尼治标准时间晚上 8 点开始，美国东部时间下午 3 点开始。在那之后，他们在三天后将与附近的第四级别球队阿克林顿·斯坦利在足总杯第三轮比赛中交锋，然后在下周二重返英超联赛——这是一场美味的比赛，对手是高飞的诺丁汉森林。

让我们继续讨论标签的反应，现在从曼联的角度出发——它包含了我很长时间以来从未在球迷中看到的积极情绪：💬 布莱恩·M：“乌加特是我这场比赛的最佳球员。在经历了不稳定的开局后，他正在迅速成为你可以在他周围建立中场的基石。我们今天有他在后卫线的三后卫阵型前面保护，这并不奇怪。”💬 阿什顿·M：“布鲁诺今天踢得更加沉稳，我希望他能保持下去，因为我们需要他发挥最佳状态，才能让我们再次火力全开。我们的表现有一些真正积极的方面。”💬 F A：“至少可以给球员们一些赞赏，无论结果如何？我们总是很快地指责他们。”

让我们从利物浦球迷开始，看看我们讨论标签的反应——虽然我敢肯定，第一个评论者不是前安菲尔德球星丹尼尔·斯图里奇，因为他还在天空体育上争论各种事情：💬 丹尼尔·S：“我靠，还好马奎尔很烂。特伦特让我们丢掉了分数。”💬 马克斯·F：“说实话，这是我们本赛季表现最差的一场比赛之一。马卡（麦卡利斯特）是唯一一个发挥到自己水平的人。我们有点幸运地获得了平局。”💬 普里塔姆·M：“对我们来说是一个警钟。这将

## 维维安

## 比尔队对阵爱国者队

### [Buffalo Bills vs. New England Patriots Live Score and Stats - January 5, 2025 Gametracker - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/gametracker/summary/NFL_20250105_BUF@NE/)

尽管新英格兰爱国者队以 23-16 战胜了 AFC 东区冠军布法罗比尔队，结束了本赛季的低谷，但他们还是没能保住主教练的职位。乔·米尔顿三世在职业首秀中传球达阵，并跑进一球，爱国者队也因此错失了 NFL 选秀大会的头号签。比赛结束后不久，球队老板罗伯特·克拉夫特宣布解雇了仅仅执教了一个赛季的教练杰罗德·梅奥。“比赛结束后，我通知了杰罗德·梅奥，他不会在 2025 年担任新英格兰爱国者队主教练。对我个人来说，这是我做过的最艰难的决定之一，”克拉夫特在一份声明中说。“不幸的是，我们球队在本赛季的表现轨迹并没有像我希望的那样上升。”

爱国者队（4-13）结束了六连败，如果输掉比赛，他们将获得选秀大会的头号签。然而，他们最终跌至第四位，排在田纳西、克利夫兰和纽约巨人队之后。梅奥在被解雇前召开了赛后新闻发布会。他说，选秀顺位不是球队进入比赛前关注的重点。“我已经在过去几周说过，作为一名球员，作为一名教练，我们总是希望上场去赢，”梅奥说。

米尔顿替补新秀德雷克·梅伊上场，完成了 22 次传球中的 29 次，推进 241 码。凯肖恩·布特接球 7 次，推进 117 码，并取得一记达阵，乔伊·斯莱踢进 3 次任意球。新英格兰队有四名健康球员被剔除，其他关键球员也得到了休息，包括跑卫拉蒙德雷·史蒂文森。紧端猎户座·亨利因脚伤缺阵。梅奥在谈到赛后更衣室的“情绪化”时说，关于他未来问题的答案会及时给出。他可能已经知道自己的时间已经结束了。“这些家伙一直在翻篇，无视噪音，每天都来上班，我对此非常感谢，”梅奥说。“在赛季的第一场胜利之后，我就告诉他们，没有球员，教练什么都不是，我今天又重复了一遍……我还告诉他们，今天只关心比赛。”

米切尔·特鲁比斯基为比尔队（13-4）完成了 21 次传球中的 15 次，推进 101 码。比尔队已经锁定了 AFC 联盟季后赛的第二种子，并让大多数首发球员休息。四分卫兼 MVP 候选人乔希·艾伦只上场了一次，将球交给了詹姆斯·库克，从而将自己的连续首发场次延长至 115 场，包括季后赛。特鲁比斯基一直打到第三节后半段，才被迈克·怀特替换。库克跑进了本赛季的第 16 个达阵，追平了 O.J. 辛普森的比尔队队史纪录。

比赛还剩第四节 1 分 55 秒时，斯莱踢进了一记 50 码任意球，爱国者队将比分扩大为 23-16。比尔队随后在怀特的传球不完整后，在进攻犯规后丢球。比尔队主教练肖恩·麦克德莫特很快将注意力转移到下一周。“一切都是靠努力得来的，季后赛没有什么是轻而易举的，”他说。“你每周都会面对最好的对手，所以我们要从一周开始，实际上是一天一天，回到这里，找出我们的比赛时间，然后一天一天地进行。”

**爱国者队：** 安全卫马特·马普在第一节因颈部受伤离场，在下半场被宣布退赛。外接手凯肖恩·布特在第四节因头部受伤离场。特鲁比斯基在第一节传球给雷·戴维斯，完成了 2 码达阵，这是比尔队本赛季的第 30 个达阵，也是 NFL 历史上第一支单赛季传球和跑动达阵数都达到 30 个或以上的球队。米尔顿的队友们赞扬了这名新秀的运动能力，虽然他在季前赛和作为爱国者队训练阵容成员的封闭训练中还没有展示过自己的实力。这种情况在周日发生了改变。米尔顿接替梅伊，开始新英格兰队的第二个系列，他分别完成了 12 码和 11 码的传球，将爱国者

### [Bills–Patriots rivalry - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Bills%E2%80%93Patriots_rivalry)

**公牛与爱国者之间的对抗**

公牛与爱国者之间的对抗是美国国家橄榄球联盟（NFL）中布法罗公牛队与新英格兰爱国者队之间的宿敌关系。这两支球队都是美国橄榄球联盟（AFC）东部赛区的成员，每年都会进行两场比赛。这场对抗始于1960年，当时两队都是美国橄榄球联盟（AFL）的创始成员。这两支球队一共获得了17次AFL或AFC冠军，是AFC东部赛区中获得冠军次数最多的两支球队。此外，爱国者队或公牛队自1988年以来在35个赛季中的28个赛季中都赢得了AFC东部赛区的冠军。这场对抗历来竞争激烈（20世纪末，新英格兰队领先41-38-1），爱国者队在20世纪60年代和80年代略占优势，而公牛队则在20世纪70年代和90年代略占优势。此后，由于四分卫汤姆·布雷迪在新英格兰队的职业生涯，这场对抗变得极不平衡。在布雷迪在新英格兰队的20年（2000年代和2010年代）中，他的爱国者队以32胜3负的战绩（他缺席的五场比赛中取得3胜2负）战胜了公牛队。直到2021年1月（乔什·艾伦超越他之前），布雷迪在高马克体育场赢得的比赛比2001年以来公牛队的所有四分卫都要多，而且布雷迪在新英格兰队职业生涯中战胜公牛队的次数比任何其他球队都要多。2020年代，公牛队以8胜2负的战绩战胜了新英格兰队。

在2021-22赛季的NFL季后赛中，公牛队以47-17的比分战胜了爱国者队，这是一场外卡对决，也是NFL历史上第一场“完美进攻比赛”（即每场比赛都得分，没有任意球、踢球或失误）。这是自两支球队在1970年加入NFL以来，两队在季后赛中的首次交锋。在AFL时代，吉诺·卡佩莱蒂踢进了四次射门，帮助波士顿爱国者队以26-8的比分获胜，从而打破了他们在1963年常规赛中相同战绩的僵局。爱国者队在总比分上以79胜51负1平领先。这两支球队在季后赛中相遇过两次，各胜一场。

1973年9月16日，公牛队的OJ·辛普森在这场与爱国者队的对抗赛中打破了职业橄榄球单场冲球纪录。辛普森冲出了250码，打破了1971年公羊队的威利·埃利森创造的纪录。在同场比赛中，辛普森成为了公牛队历史上冲球码数最多的球员，赛后，爱国者队的后卫埃德加·钱德勒说他“比赛车手赛车手还快”。爱国者队的教练查克·费尔班克斯在执教的第一场比赛中说辛普森看起来“像格兰特穿过里士满”。公牛队的跑卫拉里·沃特金斯也冲出了超过100码，全队共冲出了360码。公牛队以31-13的比分击败了爱国者队。

在58年多的时间里，两队第一次作为NFL球队在季后赛中相遇，也是波士顿爱国者队将队名改为新英格兰队后，两队第一次在季后赛中相遇。在2021-22赛季的NFL季后赛外卡轮中，公牛队以47-17的比分大胜爱国者队。这场比赛被载入史册，成为NFL历史上第一场“完美进攻比赛”。由乔什·艾伦领衔的公牛队在整场比赛中每场比赛都得分，没有任意球、踢球或失误。艾伦的触地得分次数超过了不完全传球次数，公牛队只用了51次传球就获得了480码。今日美国评论说，这场比赛“再次提醒人们，在汤姆·布雷迪离开后的这些年里，公牛队是AFC东部的霸主”，而爱国者队的后卫马修·朱丹则表示，“这不是一次传球、一次

## 巨人队对阵老鹰队

### [NY Giants vs. Eagles postgame updates: Score, injury report, draft order](https://www.northjersey.com/story/sports/nfl/giants/2025/01/05/ny-giants-philadelphia-eagles-live-score-highlights-channel/77429310007/)

费城 - 过去十年，纽约巨人队在费城只尝到了挫败、痛苦和绝望。他们在林肯金融球场遭遇了连续 12 场失利，包括季后赛失利，结束了布莱恩·达博尔作为主教练的第一个赛季。这场比赛将成为达博尔或总经理乔·肖恩任期的最后一场吗？我们只有在达博尔和肖恩与巨人队联席老板约翰·马拉和史蒂夫·蒂施会面后才能知道答案，预计将在本周某个时间进行，可能是周一晚些时候，甚至周二。所以他们的命运可能不会立即得到答案。我们所知道的是：巨人队历史上最糟糕的赛季之一——本应是他们庆祝百年纪念的一年——已经仁慈地结束了，讽刺的是，他们在最近的记忆中经历过一些最痛苦的球场。巨人队（3-14）以 20-13 不敌老鹰队，老鹰队休息了大部分首发球员，包括萨昆·巴克利，为季后赛做准备。就巨人队的阵容而言，他们的大部分下午时间都在混搭阵容，就像季前赛一样。由于巨人队的失利，他们将在 2025 年 NFL 选秀中获得不低于第 4 位的选秀权。如果爱国者队战胜比尔队——他们在第四节以 20-16 领先——巨人队将升至第 3 位。巨人队自 2013 年以来就没有在林肯金融球场获胜，在那天，他们最后一次获胜时，乔什·布朗踢进了 5 个任意球，佩顿·希利斯是领先的跑锋，维克多·克鲁斯是汤姆·考夫林球队的领先接球手。芯片·凯利带领的老鹰队的进攻是当时整个 NFL 的谈论话题。迈克尔·维克和马特·巴克利代替受伤的尼克·福尔斯担任四分卫。伊莱·曼宁在这场比赛中超越菲尔·西姆斯成为球队历史上总传球码数的领头羊。周日，巨人队的新秀马利克·纳伯斯创造了球队单赛季接球次数的新纪录（109 次），打破了史蒂夫·史密斯在 2009 年创下的纪录。他最终完成了 5 次接球，64 码和 1 次达阵，结束了他的首个赛季，共获得 109 次接球，1204 码和 7 次达阵。以下是本场比赛的其他内容：马利克·纳伯斯再次进入端区，而且又一次，他以相当壮观的方式做到了。巨人队的新秀接住了德鲁·洛克传出的 45 码达阵，在 10 码线处被撞倒，在边线保持平衡，然后跳入右前方底线附近得分。他本赛季已经获得 109 次接球。巨人队已经经历了一个残酷的赛季，现在只剩下最后一节了。坦纳·麦基投出了他在本场比赛中的第二个达阵，老鹰队扩大了领先优势。在这一点上，巨人队的防守阵容就像季前赛一样。老鹰队从一开始就占据了优势。马利克·纳伯斯现在已经创造了巨人队单赛季接球次数的新纪录，超过了史蒂夫·史密斯在 2009 年创下的 107 次纪录。纳伯斯在第四次接球时获得了 108 次接球，巨人队凭借格雷厄姆·加诺的任意球得分。除了马利克·纳伯斯凭借三次接球超越普卡·纳库亚的新秀接球纪录之外，其他什么都没有发生。巨人队总共进攻了 84 码，纳伯斯获得了 106 次接球，所以他将保持外接手的纪录。突袭者队的新秀近端锋布洛克·鲍尔斯在上周打破了纳库亚的纪录，目前获得 108 次接球，进入今天的比赛。老鹰队的替补球员……还有达拉斯·古德特，他在第一节完成了 4 次接球，55 码，包括在第四节和第 2 次接球来保持进攻。好吧，这真快。在巨人队在中场发动第四节和第 8 次进攻失败后，老鹰队直接冲入端区，坦纳·麦基找到了艾尼阿斯·史密斯，完成了达阵。巨人 老鹰 预测：老鹰队 17，巨人队 14 原因：老鹰队不会让他们的很多首发球员上场，包括

### [Week 18 New York Giants vs. Philadelphia Eagles Box score, stats and summary feat. Tanner McKee](https://www.sportskeeda.com/nfl/week-18-new-york-giants-vs-philadelphia-eagles-box-score-stats-summary-feat-jalen-hurts)

在常规赛第18周的比赛中，费城老鹰队和纽约巨人队相遇。这场比赛对于两支球队来说都没有太大的意义。老鹰队已经晋级季后赛，并在野生卡牌轮比赛之前让几乎所有主力球员休息。另一方面，巨人队并不介意输球，因为他们希望在2025年NFL选秀中获得一个较高的选秀权。尽管两支球队在这场比赛中都没有太大的动力，但老鹰队已经锁定了NFC第二种子，这场比赛为他们提供了一个评估一些替补球员并为一月比赛做好准备的机会。想要预测NFL季后赛场景？试试我们的NFL季后赛预测器，实时模拟比赛并领先一步！巨人队并没有真正的动力去赢这场比赛，他们确实输了。他们在下半场奋力反击，但最终，老鹰队还是尽力保住了自己的优势，即使大多数主力球员都没有上场。除了他的一次拦截之外，洛克的表现总体来说还不错，他传给马利克·纳伯斯的一个精彩触地得分传球，但除此之外并没有什么令人印象深刻的表现。他将在2025年继续担任NFL的替补，但不可能有任何球队让他以首发身份开始赛季。纳伯斯又打出了一场精彩的比赛，本赛季他以109次接球、1204码和7次触地得分结束了赛季。尽管他与实力平平的四分卫合作了一年，但纳伯斯仍然取得了这样的成绩。即使这对纽约球迷来说不是最激动人心的赛季，至少他们可以为这位年轻的明星接球手感到高兴。杰伦·赫兹原本不会参加这场比赛，但费城队决定让麦基担任首发，因为肯尼·皮克特肋骨受伤。麦基的表现令人印象深刻，他传球269码，两次触地得分，没有出现失误。达拉斯·古德特是少数在第18周比赛中上场的首发球员之一。球队想让他打几场比赛，用他们的话说，就是“除锈”。这位近端锋一直受伤，但他却是老鹰队战术中的重要球员。巨人国！查看最新的纽约巨人队赛程，并深入了解2024-25赛季巨人队的深度图表。快速链接

### [Giants vs. Eagles Live Updates | January 5, 2025 | NFL Week 18](https://www.philadelphiaeagles.com/news/giants-vs-eagles-live-updates-january-5-2025-nfl-week-18)

费城老鹰队在常规赛收官战中以 20-13 击败纽约巨人队，取得胜利，战绩提升至 14胜3负。这是老鹰队历史上第 14 次单赛季取得 14 场胜利，追平了他们在 2022 年的队史纪录。主教练尼克·西里安尼赛后表示：“赢得 14 场比赛需要很多人的努力，许多不同的人做出了很多贡献。我们一路走来经历了一些挫折，很多球员站出来发挥了自己的作用。当你赢得 14 场比赛时，需要每个人都参与进来。”

由于已经锁定了季后赛的第二种子排名，老鹰队在今天的比赛中让许多主力球员休息。坦纳·麦基迎来了自己在 NFL 的首场首发，他表现出色，完成了 27 次传球中的 41 次，传球码数为 269 码，并投出 2 次达阵。球队主席兼首席执行官杰弗里·卢里在老鹰队主场取得了个人第 300 场胜利。西里安尼也取得了个人执教生涯（包括季后赛）的第 50 场胜利。在过去的四年里，他率领费城老鹰队在常规赛中取得了 48 胜 20 负（胜率 .706）。

比赛回顾：

* 第一节：阿伊尼亚斯·史密斯完成了自己的第一个达阵，点燃了全场的热情。
* 第二节： 
* 第三节： 
* 第四节：

关键数据：

* 传球：
    * 巨人队：德鲁·洛克 22/29，传球码数 138 码，1 次达阵。
    * 老鹰队：坦纳·麦基 27/41，传球码数 269 码，2 次达阵。
* 冲球：
    * 巨人队：泰隆·特雷西 14 次冲球，码数 59 码（平均每冲球 4.2 码）。
    * 老鹰队：威尔·希普利 10 次冲球，码数 32 码（平均每冲球 3.2 码）。
* 接球：
    * 巨人队：马利克·纳伯斯 5 次接球，码数 64 码，1 次达阵。
    * 老鹰队：贾汉·多特森 7 次接球，码数 94 码。
* 擒抱：
    * 巨人队：迪翁泰·约翰逊 - 10 次。
    * 老鹰队：奥伦·伯克斯 - 17 次。

作者：利亚姆·维奇瑟

这是老鹰队在季后赛开始前的最后一战。球员们会为季后赛保留他们最棒的比赛状态吗？当然，他们的激情和斗志绝不会消减。看看球员们抵达林肯金融球场的最佳着装吧：

* 四分卫 坦纳·麦基
* 左截锋 莱恩·约翰逊 和 左锋/右锋 达里安·金纳德
* 线卫 奥伦·伯克斯
* 跑锋 威尔·希普利
* 左截锋 莱恩·约翰逊 和 左锋 特雷弗·基根
* 进攻外接手 阿伊尼亚斯·史密斯
* 角卫 伊赛亚·罗杰斯 和 防守端锋 布莱斯·哈夫
* 防守中锋 托马斯·布克四世
* 角卫 大玩斯雷
* 右锋/左锋 梅基·贝克顿

绿湾包装工队被芝加哥熊队爆冷击败，最终锁定季后赛第七种子席位。坦纳·麦基的表现令人印象深刻。达拉斯·戈德特摆脱了比赛状态不佳的困扰。贾汉·多特森闪耀全场。最重要的是，老鹰队在赢得比赛的同时，保护了主力球员免受伤病困扰。

老鹰队将让大多数主力球员休息，因为他们的季后赛种子排名已经确定。虽然常规赛收官战对季后赛种子排名意义不大，但参与其中的球员和教练都希望在季后赛开始前做出最后的声明。老鹰队将争取对纽约巨人队的赛季双杀，结束常规赛。

请收藏此页面，获取老鹰队备战常规赛收官战对阵纽约巨人队的最新消息。

老鹰队在季后赛开始前迎回了他们的一位关键进攻武器。

老

## 坦帕湾

### [Tampa Bay - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tampa_Bay)

坦帕湾是一个广阔的天然港口和浅水河口，位于佛罗里达州中西部海岸，连接着墨西哥湾，包括希尔斯伯勒湾、麦凯湾、老坦帕湾、中坦帕湾和下坦帕湾。流入该湾最大的淡水来源是希尔斯伯勒河，它在坦帕市中心流入希尔斯伯勒湾。许多其他较小的河流和小溪也流入坦帕湾，形成了一个广阔的流域。坦帕湾的海岸曾经是韦登岛文化和之后的安全港文化的所在地，已有数千年的历史。这些文化严重依赖坦帕湾获取食物，而且水域富饶，以至于它们是少数几个无需农业的北美土著文化之一。当西班牙探险家在16世纪初抵达时，托科巴加很可能是该地区的主导酋长国，但东湾可能存在一些记录不多的较小的酋长国。到17世纪后期，土著人口因疾病和战争而大幅减少，一个多世纪以来，该地区没有永久的人类定居点。美国于1821年占领佛罗里达州，并于1824年在希尔斯伯勒河口建立了布鲁克堡。坦帕湾周围的社区在20世纪发展迅速。如今，该地区拥有约400万居民，这使得坦帕湾成为一条繁忙的商业和休闲水道，并使其受到来自工业、农业、污水和地表径流的污染物日益增多的影响。到20世纪80年代初，该湾的水质严重下降，导致海洋生物急剧减少，娱乐使用减少。近几十年来，人们更加注重减轻人类居住对坦帕湾的影响，最显著的是升级了污水处理设施和实施了多个海草恢复项目，导致水质随着时间的推移而得到改善。然而，偶尔发生的赤潮和其他藻类大量繁殖引起了人们对河口持续健康的担忧。[1]

“坦帕湾”一词通常用作所有或部分坦帕湾地区的缩写，该地区包括围绕着这片广阔水域的几个县中的许多城镇和城市。当地的营销和品牌推广工作（包括几个职业体育队、旅游局和商会）通常使用“坦帕湾”这一绰号，加深了人们对它是一个特定城市名称的误解，而事实并非如此。[2][3]坦帕湾大约在6000年前形成，是一个宽阔的河口，其宽阔的河口与墨西哥湾相连。在此之前，它是一个大型淡水湖泊，可能通过天然泉水从佛罗里达含水层获取水源。[5]尽管人们尚不完全了解湖泊向海湾转变的确切过程，但主要的理论是，最后一个冰河时代之后海平面上升以及在当前海湾口附近形成一个巨大的沉洞，在湖泊和海湾之间建立了连接。[6]

坦帕湾是佛罗里达州最大的开阔水域河口，占地超过400平方英里（1000平方公里），形成了希尔斯伯勒、马纳提和皮尼拉斯县的海岸线。该湾的淡水源分布在100多个小支流中，而不是一条单一的河流。[7]希尔斯伯勒河是最大的淡水源，阿拉菲亚河、马纳提河和小马纳提河是第二大淡水源。由于这些河流流入该湾，其巨大的流域覆盖了佛罗里达州五个县的部分地区[8]，大约2200平方英里（5700平方公里）。坦帕湾底部为泥沙质和沙质，平均水深仅约12英尺（3.7米）。[9]相对较浅的水域和潮汐滩涂允许大型海草床形成，并且与周围红树林为主的湿地一起，该湾为各种野生动物提供了栖息地。该湾的水域中有200多种鱼类，以及宽吻海豚和海牛，以及许多种海洋无脊椎动物，包括牡蛎、扇贝、蛤蜊、虾和蟹。包括褐鹈鹕、几种类型的苍鹭和白鹭、玫瑰琵鹭、鸬鹚和笑鸥在内的20多种鸟类在该湾的海岸和小岛上终年栖息，冬季还有其他一些候鸟加入它们的行列。在较冷的月份，来自该湾边界的发电厂的温水排放口会吸引六分之一的西印度海牛（一种濒危物种）来到该地区。[10]

坦帕湾于1990年

### [Tampa, Florida - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tampa,_Florida)

坦帕（/ˈtæmpə/ TAM-pə）是美国佛罗里达州墨西哥湾沿岸的一座城市。坦帕的边界包括坦帕湾北岸和老坦帕湾东岸。坦帕是坦帕湾地区最大的城市，也是希尔斯伯勒县的县城。2023 年，坦帕的估计人口为 403,364 人，是全美人口第 49 大城市，也是继杰克逊维尔和迈阿密之后佛罗里达州人口第三大城市。坦帕于 19 世纪作为军事中心建立，当时建立了布鲁克堡。雪茄产业由文森特·马丁内斯·伊博带到坦帕，伊博城就是以他的名字命名的。内战结束后，坦帕于 1887 年重新并入城市。坦帕的经济以旅游业、医疗保健、金融、保险、科技、建筑和海运业为驱动。[12] 坦帕湾的港口是全州最大的港口，其经济影响超过 150 亿美元。[13] 坦帕是坦帕-圣彼得堡-克利尔沃特，佛罗里达州大都市统计区的组成部分，该统计区包括四个县，总人口约为 310 万。[14] 这是佛罗里达州第二大都会统计区 (MSA)，也是美国东南部第六大 MSA，仅次于达拉斯-沃斯堡、休斯敦、华盛顿特区、亚特兰大、迈阿密。[15] 大坦帕湾地区有超过 400 万人口，通常包括坦帕和萨拉索塔大都市区。

“坦帕”这个名字最早出现在埃尔南多·德·埃斯卡兰特·丰塔内达的回忆录中，他作为卡卢萨人的俘虏被囚禁了 17 年，并游历了佛罗里达半岛的大部分地区。他将坦帕描述为卡卢萨领地北部的一个重要卡卢萨城镇，可能在另一个酋长统治下。考古学家杰拉德·米拉尼奇将坦帕城镇定位在夏洛特港的入口处。坦帕湾和夏洛特港的入口都被屏障岛遮挡，它们的位置以及赋予它们的名字，一直是 16 世纪至 18 世纪探险家、测量师和地图制作者的困惑来源。巴伊亚坦帕和巴伊亚德埃斯皮里图圣托曾一度分别用于现代坦帕湾和夏洛特港。[16][17] 在佛罗里达州最早的西班牙地图中，坦帕湾被标注为巴伊亚德埃斯皮里图圣托（圣灵湾）。早在 1576 年，它就被称为 B. 坦帕（巴伊亚坦帕或坦帕湾）。[18][19] 1601 年，对应于坦帕湾的“B. 坦帕”首次出现在安东尼奥·德·埃雷拉·伊·托尔德西利亚斯在其著作《西印度群岛描述》中出版的《西班牙奥迪安西亚区描述》地图中，该书于马德里出版。[20] 一份 1705 年的英国地图也显示了 B. 坦帕，南部有“卡洛斯湾”代表夏洛特港。一张 1748 年的英国地图将坦帕湾标注为“B. del Spirito Santo”，南部有“卡洛斯湾”。一张 1757 年的西班牙地图将坦帕湾改名为“圣费尔南多”。直到 1774 年，伯纳德·罗曼斯还将坦帕湾称为“埃斯皮里图圣托湾”，而“坦帕湾”则局限于西北臂，也就是现在的老坦帕湾，东北臂则被称为“希尔斯伯勒湾”。[21] 

这个名字可能源于卡卢萨语，也可能源于蒂穆库阿语。一些学者将“坦帕”与“itimpi”进行比较，“itimpi”在克里克语中意为“靠近”或“附近”，但它的意义尚不清楚。[17] 1849 年，当生活在布鲁克堡美国陆军前哨附近的一个先锋社区并入时，它被称为“坦帕镇”。1855 年，这个名字简化为“坦帕”。[16][17] 来自坦帕的人通常被称为“坦帕人”、“坦帕尼亚人”

### [Tampa, Florida Vacations | Visit Tampa Bay](https://www.visittampabay.com/)

解锁坦帕湾，佛罗里达州墨西哥湾海岸的中心地带。探索充满活力的冒险之旅、高耸入云的过山车、奇异的野生动物、以及地道的文化和美食……尽情享受，放松身心。这里将刺激与休闲完美融合，创造出我们所称的“坦帕湾效应”。

坦帕湾拥有数英里迷人的滨水景观、地道的文化、美食和夜生活，为您提供无限的游玩方式。一切都充满轻松、悠闲的氛围。沿着坦帕河滨步行道骑行、跑步、探索，这条步行道将市中心最受欢迎的景点串联起来，如同镶嵌在迷人的希尔斯伯勒河畔的宝石。这条长达2.6英里的路径将带您来到Ulele和Heights公共市场等美食场所，或是一些标志性景点，例如坦帕湾历史中心和佛罗里达水族馆。

立即注册我们的新闻资讯，我们将为您发送目的地指南。

**行程规划**

* 住宿
* 游玩
* 美食与饮品
* 活动
* 团体与会议
    * 会议与奖励
    * 服务
    * 交通
    * 设施

**关于我们**

* 合作伙伴
* 媒体室
* 官方博客
* 隐私政策

**解锁坦帕湾游客中心**

201 N. Franklin St. Suite 102
Tampa, FL 33602
813-223-2752

© 2025 坦帕湾旅游局。版权所有。

### [TAMPA BAY Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/tampa-bay)

广告 跳至坦帕湾广告

在 NFL 常规赛的最后一个星期日，底特律雄狮队冲到 NFC 的头号种子位置，而坦帕湾海盗队和丹佛野马队则抢到了最后两个季后赛名额。如果坦帕湾海盗队在星期日输给新奥尔良圣徒队，公羊队本可以在开球前锁定第三种子，但海盗队的胜利给公羊队带来了压力。星期日，绿湾将在下午 1:30 对阵费城，华盛顿将在下午 5:00 对阵坦帕湾。底特律雄狮队和明尼苏达维京人队将在本周末的大赛中争夺 NFC 的头号种子位置，而亚特兰大猎鹰队和坦帕湾海盗队则将争夺 NFC 南区的冠军。圣徒队往往会给坦帕湾带来麻烦，但新奥尔良队没有进攻，这场比赛应该不会那么接近。广告 广告 广告 广告 浏览 关注我们 每天获取每日词汇！ 点击“注册”，即表示您接受 Dictionary.com 的条款和条件以及隐私政策。

### [Body of water or regional identity? | Tampa Bay History Center](https://tampabayhistorycenter.org/blog/tampa-bay-body-of-water-or-regional-identity/)

你正在使用过时的浏览器。请升级你的浏览器以获得更好的体验。坦帕还是坦帕湾？一个城市的真实名称还是一个虚构的区域绰号？这个问题在过去几周里一直是坦帕论坛报读者来信的热门话题，并且在过去几年里一直在坦帕（或者坦帕湾地区，如果你愿意的话）流传。我们应该使用哪个？哪个是正确的？这些名字的由来是什么？让我们先回答最后一个问题。访问历史中心的游客最常问的一个问题是：“坦帕这个词是什么意思？” 我们总是不得不给出令人不满意地回答：“我们真的不知道。” 有人会说它意味着“火棍”，在坦帕大学的植物园里有一座以这个名字命名的令人印象深刻的雕塑，但没有任何证据支持这一说法。

坦帕，或坦帕，这个名字最早是在 1575 年被欧洲人正式提及，当时埃尔南多·德·埃斯卡兰特·丰塔内达写了《埃尔南多·德·埃斯卡兰特·丰塔内达回忆录》，谈论佛罗里达。丰塔内达是 1540 年代后期在 13 岁时遭遇船难的唯一幸存者。他在佛罗里达州西南部卡卢萨印第安人中度过了接下来的 17 年，了解佛罗里达州西海岸的主要美洲印第安人城镇，包括一个叫做“坦帕”的城镇。没有人确定坦帕是否与现在的坦帕在地理位置上相同，因为早期的地图制作者将现在坦帕湾（水体）和夏洛特港的位置进行了调整，消除了一个或两个，或者在佛罗里达州墨西哥湾沿岸增加了一个或多个额外的海湾和入口。丰塔内达从未记录过这个村庄为何被称为坦帕，而住在这里的人们已经消失了近 500 年。

故事中的另一个曲折是，早期欧洲探险家和地图制作者给这个海湾起的名字不是坦帕湾，而是拉巴伊亚德埃斯皮里图桑托，或圣灵湾。这个海湾保留了这个名字，除了少数例外，持续了 200 多年。从 1760 年代英国从西班牙手中夺回佛罗里达开始，英国地图制作者开始将佛罗里达的地名英语化。埃斯皮里图桑托变成了坦帕湾——这个名字最早出现在 1601 年的地图上（作为巴伊亚德坦帕/坦帕）——一个新的名字出现了，用来指定海湾的东北臂。希尔斯伯勒湾和流入它的河流，以当时担任英国殖民地国务卿的希尔斯伯勒勋爵命名。

在 19 世纪的某个时候，对海湾的命名进行了进一步的微调。坦帕湾（或坦帕湾，因为它有时仍然被称为）基本上被分成两部分。西北臂被称为旧坦帕湾，也许是参考坦帕/坦帕村庄的假定位置，这意味着这个海湾是“原始的”或旧的坦帕湾。主海湾保留了坦帕湾的名称，希尔斯伯勒湾仍然是东北臂的名称。19 世纪的另一件事将坦帕湾的名字带到了美国人的注意。第二次塞米诺尔战争（1835-1842）是美国军队进行的最昂贵的印第安人战争之一，布鲁克堡“在坦帕湾”是驻扎在佛罗里达州作战的军队的总部。这座堡垒建于 1824 年，实际上位于现在的坦帕市中心，在希尔斯伯勒湾的北端，但即使在 19 世纪 20 年代，坦帕湾也被用作整个地区的标识名称。在布鲁克堡的北端出现了一个小村庄，1831 年 11 月 24 日，政府设立了一个邮局，实际上为这个新城镇取了一个名字——坦帕湾。三年后，邮局和城镇去掉了“湾”字，被称为坦帕。同年，1834 年，坦帕被命名为新成立的希尔斯伯勒县的县城。

尽管“坦帕”成为城镇（后来的城市）的官方名称，但该地区保留了坦帕湾的名称。从 19 世纪 40 年代到 80 年代，许多信件和地图都以一种笼统的涵盖一切的方式提到了坦帕湾，既包括与第二次塞米诺尔战争和内战相关的军事背景，也包括一个潜在的旅游目的地。19 世纪 80 年代中期坦帕的爆炸式增长

## 猎鹰

### [FALCON | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/falcon)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 赶快获取免费翻译！ 今日单词 小家伙 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 用来友善地称呼孩子或年轻人，尤其是你很熟悉的人 博客 一个二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将 falcon 添加到词典，请注册或登录。将 falcon 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [Falcon - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Falcon)

隼属（学名：Falco）是隼科中的一种猛禽，包括约 40 个物种。一些小型隼类，具有细长的翅膀，被称为游隼（Hobbies）[7]；一些在狩猎时悬停的隼类被称为红隼（Kestrels）[7][8]。隼类广泛分布于除南极洲以外的所有大陆，尽管与之密切相关的猛禽在始新世曾出现在南极洲[9]。成年的隼类拥有薄而尖的翅膀，这使得它们能够高速飞行并快速改变方向。幼年隼类，在它们飞行的第一年，拥有更长的飞行羽，这使得它们的体型更像广翼鸟类，例如阔翼鸟。这使得幼年隼类在学习成为像成年隼类那样高效的猎手所需的空中技能时，更容易飞行。隼属是隼科隼亚科中最大的属，隼科还包括另外两个亚科，包括卡拉卡拉（Caracaras）和一些其他种类的“隼”。所有这些鸟类都用喙杀死猎物，使用喙侧面的“牙齿”——不像鹰、雕和其他来自无关的鹰科的较大型猛禽，它们使用脚上的爪子。体型最大的隼类是游隼，体长可达 65 厘米（26 英寸）。体型最小的隼类是侏隼，仅有 20 厘米（7.9 英寸）长。与鹰和猫头鹰一样，隼类也表现出性二态性，雌性通常比雄性更大，因此可以捕食更广泛的猎物物种[10]。与许多猛禽一样，隼类拥有非凡的视力；据测量，其中一种隼类的视敏度是人类眼睛的 2.6 倍[11]。它们是速度极快的飞行者，游隼的俯冲速度被记录为 320 公里/小时（200 英里/小时），使其成为地球上移动速度最快的生物；记录到的最快俯冲速度达到 390 公里/小时（240 英里/小时）[12]。隼属由瑞典博物学家卡尔·林奈于 1758 年在他的《自然系统》第十版中引入[13]。模式种为灰背隼（Falco columbarius）[14]。属名 Falco 来自晚期拉丁语，意思是“隼”，源自 falx, falcis，意思是“镰刀”，指的是该鸟的爪子[15][16]。在中古英语和古法语中，名称 faucon 泛指几种被圈养的猛禽物种[17]。雄性隼类的传统名称是 tercel（英国拼写）或 tiercel（美国拼写），来自拉丁语 tertius（第三），因为人们认为只有三分之一的蛋孵化出雄鸟。一些资料来源指出，这个词的词源来自雄性隼类体型比雌性小三分之一的事实[18][19][20]（古法语：tiercelet）。隼类的幼鸟，尤其是为猎鹰而饲养的，仍在绒毛阶段的幼鸟，被称为雏鹰（eyas）[21][22]（有时拼写为 eyass）。这个词源于古法语 un niais 的错误分词，来自拉丁语推测的 nidiscus（雏鸟），源自 nidus（巢）。使用经过训练的被圈养猛禽进行狩猎的技术被称为猎鹰。与其他猛禽相比，隼类的化石记录在时间上分布得并不均匀。多年来，被初步归入该属的最古老化石来自中新世晚期，不到 1000 万年前[23]。这与许多现代鸟类属在化石记录中变得可辨认的时期相吻合。截至 2021 年，最古老的隼类化石估计有 5500 万年的历史[24][25]。考虑到化石和现存 Falco 类群的分布情况，隼类可能起源于北美洲、非洲，或者可能是中东或欧洲。隼类与其他猛禽没有密切的亲缘关系，它们最接近的亲属是鹦鹉和鸣禽[26]。隼类大致可分为三到四个群体。第一组包含红隼（可能除美洲红隼外）[17]；通常是体型较小、较为矮胖的隼类，主要为棕色上体颜色，有时存在性二态性；三种非洲隼类通常呈灰色，与该组的典型成员有所区别。赤腹红隼和红隼可以从它们的尾巴颜色一眼就认出来，但

## 海鹰队对阵公羊队

### [Game Recap: Rams fall to Seattle Seahawks 30-25](https://www.therams.com/news/rams-seahawks-game-recap-week-18-2024-josh-karty-jimmy-garoppolo)

洛杉矶公羊队（10胜7负）周日在索菲体育场以25-30不敌西雅图海鹰队。这场失利意味着洛杉矶将成为 NFC 的第 4 种子，并在下一周的季后赛外卡轮中主场迎战狮队和维京人队的败者。在第四节还剩 3 分 19 秒时落后 5 分的情况下，洛杉矶队挺进到西雅图 9 码线，面临着 4 降 3 的局面，当时还剩 21 秒，但四分卫吉米·加罗波洛传给外接手乔丹·惠廷顿的球没有完成。踢球手乔舒亚·卡蒂凭借成功的一记加分尝试和 4 次成功的射门，创造了球队新秀踢球手的得分纪录。他还与弗兰克·科拉尔（29 次）并列成为球队历史上新秀踢球手射门次数最多的球员。加罗波洛替补出场的马修·斯塔福德——他是几位轮休的进攻主力之一——在比赛中完成 41 次传球中的 27 次，传出 334 码，2 次达阵，1 次被拦截。以下是比赛回顾，由奎迪尔公司呈现：

西雅图队在第一节还剩 5 分 21 秒时凭借史密斯传给外接手杰克·博博的 4 码达阵传球率先得分。公羊队在第一节结束前由卡蒂踢出的一记 37 码射门将比分差距缩小到 4 分。海鹰队凭借四分卫吉诺·史密斯传给外接手 DK·梅特卡夫的 20 码达阵传球将比分扩大到 14-3，但公羊队在第二节中段由四分卫吉米·加罗波洛传给紧端泰勒·希格比的 6 码达阵传球再次将比分差距缩小到 4 分。在踢球手杰森·迈尔斯踢出的一记 56 码射门将西雅图队领先至 17-10，比赛还剩 3 分 21 秒时，洛杉矶队由惠廷顿的 43 码开球回攻做出回应。三次进攻后，由于加罗波洛传给外接手泰勒·约翰逊的球被海鹰队安全卫朱利安·拉夫拦截，他们失去了有利的场地位，尽管海鹰队在这次进攻中没有得分。卡蒂在半场结束时踢出职业生涯最长的一记 58 码射门，将比分追至 17-13。第三节中段，一记 57 码射门将公羊队的比分差距缩小到 1 分。海鹰队凭借史密斯传给紧端 A.J.·巴纳的 4 码达阵传球做出回应，随后公羊队凭借加罗波洛传给外接手泰勒·约翰逊的 4 码达阵传球扳回一城，但随后的 2 分尝试失败，公羊队在第四节初段落后 2 分。卡蒂的 38 码射门帮助公羊队在比赛还剩 7 分 29 秒时以 25-24 领先，这是他们本场比赛首次领先。但海鹰队在下一次进攻中凭借史密斯传给紧端诺亚·芬特 16 码的达阵传球以 30-25 重新取得领先。随后的 2 分尝试失败，公羊队在比赛还剩 3 分 19 秒时落后 5 分。洛杉矶队的最后一次进攻由加罗波洛传给希格比的 7 码四档完成传球延续，并推进到西雅图 9 码线，但四档尝试失败，最终结束了比赛。

洛杉矶公羊队将在 2024 年第 18 周的比赛中在索菲体育场迎战西雅图海鹰队。让我们来欣赏一下这场比赛的照片吧！

22 号跑锋布雷克·科勒姆在公羊队对阵海鹰队第 18 周比赛前热身 0 号外线卫拜伦·杨在公羊队对阵海鹰队第 18 周比赛前热身 88 号外接手乔丹·惠廷顿在公羊队对阵海鹰队第 18 周比赛前热身

如何观看、

### [Seahawks vs. Rams odds, score prediction, start time: 2025 NFL picks, Week 18 best bets from proven model - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/seahawks-vs-rams-odds-score-prediction-start-time-2025-nfl-picks-week-18-best-bets-from-proven-model/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。洛杉矶公羊队已经赢得了 NFC 西部冠军并锁定了季后赛席位，但他们可以在第 18 周与西雅图海鹰队的比赛中提升自己的种子排名。公羊队（10-6）可以在赢得比赛的情况下锁定第 3 种子，而如果输掉比赛，再加上其他比赛的结果，他们可能会跌至第 4 种子。至于海鹰队（9-7），他们在上周被淘汰出季后赛争夺，但仍然可以实现自 2020 年以来的第一个两位数的胜利赛季。洛杉矶在第 9 周客场以 26-20 获胜，公羊队在最近的三场比赛中获胜。马修·斯塔福德、库珀·库普、普卡·纳库阿和凯伦·威廉姆斯是将在比赛中轮休的洛杉矶首发球员。比赛将于美国东部时间下午 4:25 在加利福尼亚州英格尔伍德的 SoFi 体育场开球。西雅图在最新的海鹰队对公羊队的赔率中被看好 7.5 分，而根据 SportsLine 的共识，盘口为 38.5 分。在进行任何公羊队对海鹰队的选择之前，您需要查看 SportsLine 模型的 NFL 预测。该模型模拟了每场 NFL 比赛 10,000 次，自从成立以来，它在顶级 NFL 选择方面为 100 美元玩家赚取了超过 7,000 美元。该模型进入 2024 年 NFL 赛季第 18 周，今年在顶级 NFL 选择方面取得了惊人的 30-14 的投注连胜——惊人的 68% 的成功率。从长远来看，它在顶级 NFL 选择方面取得了 210-142 的连胜，可以追溯到 2017 年赛季，并且在 2022 年第 7 周以来的顶级 NFL 选择方面取得了 64-35 的连胜。该模型还在过去六年中的四年在 NFLPickWatch 的直接 NFL 选择中排名前 10，并且在那段时间内四次击败了超过 94% 的 CBS 体育足球预测玩家。任何在体育博彩网站和博彩应用程序上跟踪的人都能看到强劲的回报。该模型已经将目光投向了海鹰队对公羊队的比赛。您可以前往 SportsLine 查看其选择。以下是一些公羊队对海鹰队的 NFL 投注赔率：公羊队在过去几个月中的表现与任何球队一样出色，在过去 11 场比赛中取得了 9-2 的战绩。在这段时间的比赛中，赢得失误战至关重要，洛杉矶在这一段时间里拥有 +9 的优势。这种优势应该可以利用西雅图的弱点，因为本赛季只有五支球队比海鹰队的 24 次失误更多。公羊队也没有给自己添乱，因为他们在本赛季犯规最少。肖恩·麦克维的球队在最近的比赛历史和盘口方面都拥有巨大优势。洛杉矶在与西雅图的最后八场比赛中直接赢得了六场，并在八场比赛中的七场中覆盖了盘口。此外，海鹰队在 2024 年 NFL 赛季的三场 ATS 比赛中均告失利，而公羊队则在过去的五场比赛中的四场比赛中覆盖了盘口。查看这里哪个球队值得选择。西雅图在本赛季远离 Lumen 球场的表现要好得多，因为他们在客场的 6-1 战绩是 NFL 中的第二好成绩。该球队在客场的场均得分为 24 分，而主场则为 19.3 分，他们的进攻潜力可能对于公羊队来说太难应付了。洛杉矶在过去的三场比赛中每场比赛得分都未能超过 20 分，在这三场比赛中的平均得分仅为 14.7 分，尽管这三支对手都是目前胜率低于 50% 的球队。吉诺·史密斯在传球码数和完成率方面都排名前五，并且他拥有危险的边锋。杰克逊·史密斯-尼吉巴正在展现出他为什么会被选中为首轮秀，因为他即将突破 100 次接球，并且接球码数超过 1100 码。与此同时，DK 梅特卡夫即将突破 1000 码，并且对阵公羊队的比赛史也很出色，在对阵公羊队的最后七场比赛中获得了七次达阵。最后，

## 泰瑞克·希尔

### [Tyreek Hill - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tyreek_Hill)

泰瑞克·希尔（Tyreek Hill，1994 年 3 月 1 日出生）是一位美国职业橄榄球外接手，现效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的迈阿密海豚队。他在花园城社区学院、俄克拉荷马州立大学和西阿拉巴马大学打过大学橄榄球，并在 2016 年 NFL 选秀大会的第五轮被堪萨斯城酋长队选中。希尔曾是一名田径明星，在菜鸟赛季主要担任回攻手，但后来转型为专职外接手。在菜鸟赛季结束后，他因其速度而获得了“猎豹”的绰号。[1] 他在联盟的八年职业生涯中，每年都被选入职业碗，并与酋长队一起赢得了超级碗 LIV，并被评选为 NFL 2010 年代最佳阵容的回攻手。希尔出生于 1994 年 3 月 1 日，是安妮莎·桑切斯（Anesha Sanchez）和德里克·肖（Derrick Shaw）的儿子。[2] 希尔出生于佐治亚州道格拉斯，就读于咖啡高中，在那里他在 2012 年佐治亚州 5A 州级比赛中赢得了 100 米和 200 米比赛的冠军。[3][4] 2012 年 5 月 26 日，在佛罗里达州奥兰多举行的第 36 届金南经典赛上，希尔在 100 米比赛中创造了新的赛季最佳成绩 (10.19 秒)，并在 200 米比赛中创造了个人最佳成绩 (20.14 秒)。[5] 他的 200 米成绩只比罗伊·马丁 (Roy Martin) 在 1985 年创造的全国高中纪录慢了百分之一秒。希尔的成绩是 2012 赛季少年组的最快成绩，也是自 2009 年拉米尔·古利耶夫 (Ramil Guliyev) 创造的 20.04 秒成绩以来的最快成绩。他的 100 米成绩与亚伯拉罕·霍尔 (Abraham Hall) 并列 2012 赛季少年组的第二快，仅次于亚当·吉米利 (Adam Gemili)。他被田径新闻评选为 2012 年的“高中运动员年度最佳”。[6] 希尔在 2013 年哈钦森 NJCCA 锦标赛上的 100 米短跑比赛中创造了 9.98 秒的成绩，该成绩得到了顺风 (+5.0 米/秒) 的助力。[7][8] 希尔在 2012 年被《今日美国》评选为田径全明星。[9] 在堪萨斯州花园城的花园城社区学院，希尔参加了田径比赛并打橄榄球。作为一名大二学生，希尔在 2013 年为野马队的橄榄球队冲球获得了 659 码和 5 次达阵，接球获得了 532 码。[10] 从花园城社区学院毕业后，希尔成为了一名备受追捧的社区学院新秀，他选择就读于俄克拉荷马州斯蒂尔沃特的俄克拉荷马州立大学。[11] 2014 年 8 月 30 日，希尔为牛仔队首秀，在输给佛罗里达州立大学海盗队的比赛中接球 6 次，获得 62 码。[12] 2014 年 9 月 25 日，他在对阵德克萨斯理工大学红骑兵队的比赛中接球获得了他职业生涯的第一個达阵，并且在这场胜利中完成了 3 次接球 50 码，6 次冲球 39 码，3 次踢球回攻总共 62 码。[13] 在随后的对阵艾奥瓦州立大学旋风队的比赛中，希尔在 5 次尝试中获得 148 码踢球回攻码，并回攻获得本赛季第一个达阵。[14] 2014 年 11 月 1 日，他在对阵堪萨斯州立大学野猫队的比赛中获得了 18 次冲球 102 码，并打进了本赛季的第一个冲球达阵。[15] 2014 年 12 月 6 日，

## 乔丹·洛夫的伤病

### [Jordan Love injury: Packers QB has numbness in hand but expects to play vs. Eagles in playoff opener - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/jordan-love-injury-packers-qb-has-numbness-in-hand-but-expects-to-play-vs-eagles-in-playoff-opener/)

如果电视节目列表中没有显示比赛，请联系您的电视服务提供商。绿湾包装工队在第 18 周战胜芝加哥熊队，但他们没有完全毫发无损地结束常规赛。四分卫乔丹·洛夫在比赛早些时候因肘部受伤退场，在周日比赛结束后告诉记者，他的投球手仍然有麻木感，但他预计将在下周与费城老鹰队的季后赛外卡比赛中上场。洛夫在摔倒后最初失去了右手的感觉，即使在周日 24-22 胜利的整个下半场都坐在板凳上，他也感觉不到 100%。NBC 体育早些时候报道说，洛夫撞到了他的“滑稽骨”，遭受了与布法罗比尔队四分卫乔什·艾伦本冬克服的类似伤病，而主教练马特·拉弗勒在比赛结束后表示，洛夫被预防性地换下。当被问及是否确信自己能参加在费城的比赛时，洛夫直言不讳地说：“是的。”如果洛夫不能参加对阵老鹰队的比赛，马利克·威利斯将有望首发。这位前田纳西泰坦队的后备球员在周日的比赛中获得了大量上场时间，对阵熊队时，传球完成率高达 76.9%。威利斯在本赛季早些时候也曾两次替补受伤的洛夫，并取得了胜利。© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS 体育是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS 体育不对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS 体育可能会因本网站上提供的链接获得补偿。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Jordan Love injury update: Packers quarterback hurts elbow vs. Bears](https://www.jsonline.com/story/sports/nfl/packers/2025/01/05/jordan-love-injury-update-packers-quarterback-hurts-elbow-vs-bears/77474265007/)

绿湾包装工队的四分卫乔丹·洛夫在周日对阵芝加哥熊队的比赛中因右肘受伤退场，目前尚不清楚他能否回归。福克斯电视台报道称，洛夫的肘部戴着护具。洛夫是在传球时受伤的，当时包装工在第二节落后14-3。退场后，福克斯的摄像机捕捉到洛夫在训练师的包围下试图握住橄榄球。替补四分卫马利克·威利斯进入比赛，包装工在该回合中由乔什·雅各布斯完成了达阵。威利斯在下半场开始时仍然是先发，洛夫则继续坐在板凳席上。外接手克里斯蒂安·沃森也在同一回合中因膝盖受伤退场，并且无法回归。以下是洛夫受伤的具体情况：洛夫在试图传球时，他的右肘撞到了进攻线球员的头盔上。洛夫在第二节受伤后便没有再回到比赛中。在退场之前，洛夫的传球准确性一直不佳，他12次传球仅完成7次，总共推进69码。这次受伤是洛夫本赛季的最新伤病。他在包装工季后赛揭幕战对阵费城老鹰队的比赛最后时刻扭伤了内侧副韧带。这次受伤导致他缺席了接下来的两场比赛。之后，他在包装工第8周对阵杰克逊维尔美洲虎队的比赛中因腹股沟受伤退场。威利斯替补上场，并帮助包装工以30-27获胜。洛夫在下一场对阵底特律雄狮队的比赛中回归，但仍然受到伤病的影响。这次新的伤病可能会成为球队进入季后赛的障碍，因为季后赛将于一周后举行。包装工已经锁定了季后赛席位，但他们仍在为种子排名而战。

### [Jordan Love injury updates: Packers QB questionable to return with right elbow injury vs. Bears | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/jordan-love-injury-updates-packers-qb-elbow-vs-bears-week-18/279d28485a8c8615dc8fcfcc)

绿湾包装工队的四分卫乔丹·洛夫在第18周对阵芝加哥熊队的比赛中，回归状况存疑。最初看起来像是他在检查他的投球手，但球队诊断出他患有右肘伤。

绿湾正在为常规赛的最后一场比赛争取种子排名。包装工队已经锁定了季后赛资格，但在 NFC 季后赛的种子排名中将是第 6 或第 7 名。绿湾知道他们在外卡轮将客场作战，因此可以在周日对球员谨慎一些。马利克·威利斯接替洛夫担任中锋，如果包装工队选择谨慎行事，我们可能在今天剩下的时间里看不到首发球员。失去洛夫将是对球队下周开始的季后赛征程的巨大打击。

以下是洛夫在第 18 周对阵芝加哥的最新伤病更新：

洛夫回归状况存疑，被诊断出患有右肘伤。

伤病更新：外接手克里斯蒂安·沃森因膝盖伤势回归状况存疑。四分卫乔丹·洛夫因右肘伤势回归状况存疑。#CHIvsGB

洛夫在口袋里受伤。防守球员正在逼近他，他尝试传球。在投球时，他的肘部和手与进攻线卫的头盔或防守球员发生了接触。当他第一次在场上接受检查时，一位训练师正在检查他的投球手，洛夫正在弯曲它。可能是发生了滑稽骨情况，并有刺痛感，但这仍然迫使四分卫退场。

好消息是，洛夫已经在场边投球。他可能试图确保自己能很好地握住球，如果他正在处理这些问题，则尝试消除肘部或手中的刺痛感。

乔丹·洛夫在场边投球

洛夫没有回到比赛中，但这似乎只是预防措施。在赛后的新闻发布会上，主教练马特·拉弗勒表示，这伤势并不严重。“他会没事的。”马特·拉弗勒谈到乔丹·洛夫的季后赛表现。预计洛夫将在外卡轮带领包装工队。

包装工队的四分卫说他在手臂跌倒后手部失去知觉，现在还没有恢复到 100%。不过，洛夫预计下周对阵老鹰队将上场。

乔丹·洛夫说他在手臂跌倒后投球手失去了知觉。现在还没有恢复到 100%。当被问及他对在费城比赛的机会是否感到乐观时，他回答说：“是的。”

泰迪·里克特森是体育新闻的数字内容制作人。他在 2024 年加入该团队，此前三年为 Vox Media 工作，是其 DK Nation/Network 团队的一员。泰迪尽力支持南卡罗来纳大学的斗鸡队和卡罗来纳黑豹队，但他更喜欢为亚特兰大勇士队加油。在业余时间，他喜欢和妻子布鲁克以及他们的两只狗博和胡蒂一起度过时光。

## 酋长队得分。

### [Broncos vs. Chiefs score, takeaways: Bo Nix helps Denver earn AFC No. 7 seed, end eight-year playoff drought - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/chiefs-vs-broncos-live-updates-nfl-scores-game-stats-highlights-where-to-watch-week-18-game/live/)

如果未列出，请联系您的电视供应商。丹佛野马队重返季后赛。自从赢得超级碗 50 以来，野马队 (10-7) 首次进入季后赛，他们凭借 38-0 大胜酋长队获得了季后赛资格。酋长队在周日比赛中让多位主力球员休息，包括四分卫帕特里克·马霍姆斯、近端锋特拉维斯·凯尔西以及防守主力克里斯·琼斯、乔治·卡拉夫蒂斯和特伦特·麦克杜菲。丹佛队对堪萨斯城队 (15-2) 的大胜由新秀四分卫博·尼克斯领衔，他在比赛中传出四次达阵，并打破了佩顿·曼宁的一项球队纪录（稍后会详细介绍）。尼克斯在上半场传出三次达阵，帮助丹佛队以 24-0 的比分领先进入中场休息。野马队的防守球员对酋长队替补四分卫卡森·温茨完成了四次擒抱，温茨在比赛中仅完成了 17 次传球中的 10 次，传球码数仅为 98 码。周日的比赛是酋长队在安迪·里德担任主教练的 12 年执教生涯中首次被零封。丹佛队的胜利淘汰了海豚队和孟加拉虎队，让他们无缘季后赛。堪萨斯城队凭借他们在圣诞节那天战胜钢人队的比赛赢得了美联的第 1 种子。以下是野马队历史性胜利的详细分析。尼克斯在本场比赛中完成 29 次传球中的 26 次，总计传出 321 码，创赛季新高。他的完成率为 89.7%，打破了曼宁保持了 11 年的单场球队纪录。曼宁在 2013 年丹佛队对阵突袭者队的常规赛收官战中，完成了 89.29% 的传球。除了打破曼宁的纪录外，尼克斯还在本赛季结束时以 19 次主场达阵传球创造了 NFL 历史（之前的纪录是 17 次）。尼克斯还以 7 次冲球跑出 47 码，领跑两队。尼克斯也成为名人堂球员约翰·埃尔韦之后，第一位在新秀赛季带领野马队进入季后赛的四分卫。埃尔韦在 1983 年做到了这一点。肖恩·佩顿的接球手在本赛季中成长起来，并在比赛中不断为尼克斯做出重要贡献。其中一位球员，二年级外接手马文·米姆斯 Jr. 在常规赛结束时表现出色。米姆斯在第 17 周对阵孟加拉虎队的比赛中完成了两次达阵，并在对阵酋长队的比赛中又完成了两次达阵。米姆斯是 2023 年的第二轮选秀球员，在野马队最后七场常规赛中接下了 6 次达阵。野马队尽力帮助考特兰·萨顿获得了 82 码，以获得 50,000 美元的激励奖金。萨顿在上半场结束前就超过了这个数字，他接下了 3 次传球，总计 89 码，其中包括一次达阵接球和一次 47 码的接球。萨顿在本赛季的接球码数也超过了 1000 码。在身穿“橙色粉碎”复古球衣比赛的那一天，丹佛队的防守再次让人联想起球队传奇的 1977 年阵容，那支球队带领球队首次进入超级碗。尼克·博尼托在周日的比赛中完成了丹佛队四次擒抱中的两次，丹佛队的防守在今年结束时完成了 62 次擒抱，创造了新的球队纪录。之前的纪录是由 2015 年超级碗冠军野马队的防守创造的，他们当时完成了 52 次擒抱。这场比赛从一开始就显得毫无悬念。野马队在第一节比赛中以 187 码对 13 码的优势领先酋长队。丹佛队在他们的前三次进攻中都完成了达阵，尼克斯完成了他的前 18 次传球尝试。酋长队做出了正确的决定，确保他们的几名明星球员能够保持健康，进入季后赛。但对于那些需要酋长队击败野马队才能争夺美联第七和最后一个季后赛席位的孟加拉虎队和海豚队的球迷

### [Kansas City Chiefs Scores and Results ](https://www.arrowheadpride.com/kansas-city-chiefs-scores-results)

本季亮点：

* **第18周，堪萨斯城轮休主力球员，丹佛大胜。**
* **圣诞节，堪萨斯城战胜匹兹堡，锁定美联第一种子。**
* **堪萨斯城在主场取得第八场胜利，战绩达到14胜1负。**
* **堪萨斯城在客场以两分优势战胜克利夫兰，战绩达到13胜1负。**
* **堪萨斯城凭借一场一分险胜，夺得美联西区冠军。**
* **堪萨斯城再次取得不可思议的胜利，锁定季后赛席位。**
* **堪萨斯城在夏洛特取得胜利，战绩提升至10胜1负。**
* **堪萨斯城在主场输球，战绩降至9胜1负，结束了15连胜的势头。**
* **堪萨斯城从失败的边缘逃脱，取得胜利。**
* **堪萨斯城在“周一橄榄球之夜”取得胜利，战绩达到8胜0负。**
* **堪萨斯城在拉斯维加斯取得胜利，战绩提升至7胜0负。**
* **堪萨斯城战绩提升至6胜0负，成为联盟最后一支保持不败的球队。**
* **堪萨斯城在战胜新奥尔良后，以5胜0负的战绩进入休赛期。**
* **在NFL第4周，堪萨斯城战胜对手，战绩提升至4胜0负。**
* **堪萨斯城在“周日橄榄球之夜”战胜亚特兰大，战绩提升至3胜0负。**
* **在第2周，堪萨斯城再次取得不可思议的胜利，战胜了一支美联对手。**
* **堪萨斯城在季前赛的最后一次阵容裁减前，遭遇了第三场失利。**
* **堪萨斯城在季前赛中主场输给底特律，战绩为0胜2负。**
* **杰克逊维尔在2024年季前赛的第1周战胜了卫冕冠军。**
* **在超级碗LVIII中，堪萨斯城战胜了旧金山。**
* **堪萨斯城将在2月11日于拉斯维加斯举行的超级碗LVIII中代表美联参赛。**
* **堪萨斯城将在下周的美国橄榄球联盟冠军赛中迎战巴尔的摩乌鸦。**
* **在两支球队历史上的第四次季后赛对决中，堪萨斯城晋级分区赛。**
* **在2023赛季的收官战中，堪萨斯城在索菲体育场战胜了洛杉矶。**
* **在美联西区冠军争夺战中，堪萨斯城在第17周战胜了辛辛那提。**
* **圣诞节，堪萨斯城开局不利，最终无力回天。**
* **堪萨斯城在第15周战胜了新英格兰，战绩达到9胜5负，距离赛季结束还有三周。**
* **堪萨斯城在箭头体育场遭遇失利，战绩降至8胜5负。**
* **堪萨斯城在“周日橄榄球之夜”输给了绿湾，战绩降至8胜4负。**
* **堪萨斯城酋长在第12周以31-17战胜拉斯维加斯突袭者，回到主场，战绩达到8胜3负。**
* **周一晚上，超级碗LVII的比赛以费城战胜堪萨斯城结束。**
* **堪萨斯城在法兰克福取得领先，并在下半场抵挡住迈阿密的反扑，取得胜利。**
* **在第8周，丹佛终于结束了对堪萨斯城的16连败。**
* **酋长在2023赛季的赛区内战绩达到2胜0负。**
* **在NFL第6周，堪萨斯城酋长在箭头体育场的GEHA球场战胜了丹佛野马，将他们对丹佛野马的八年连胜纪录扩大到16场。**

如有赌博问题，请致电1-800-GAMBLER (1-800-426-2537)。希望就在这里。GamblingHelpLineMA.org或致电(800

### [Broncos vs. Chiefs score, takeaways: Bo Nix helps Denver earn AFC No. 7 seed, end eight-year playoff drought - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/chiefs-vs-broncos-live-updates-inactives-game-prediction-pick-spread-odds-where-to-watch/live/)

如果您没有列出，请联系您的电视服务提供商。丹佛野马队重返季后赛。这是他们自赢得超级碗 50 以来首次进入季后赛，他们在以 38-0 击败酋长队后获得了季后赛资格。酋长队在周日让多位主力球员轮休，包括四分卫帕特里克·马霍姆斯、近端锋特拉维斯·凯尔西以及防守主力克里斯·琼斯、乔治·卡拉夫蒂斯和特伦特·麦克杜菲。丹佛队对堪萨斯城队的碾压式胜利由新秀四分卫博·尼克斯领衔，他传出四次达阵，并打破了佩顿·曼宁的一项球队纪录（稍后详细介绍）。尼克斯在上半场传出三次达阵，帮助丹佛队以 24-0 的领先优势进入中场休息。野马队的防守球员对酋长队的替补四分卫卡森·温茨进行了四次擒杀，温茨只完成了 17 次传球中的 10 次，传出 98 码。周日的比赛是酋长队在安迪·里德担任主教练的 12 年执教生涯中首次被零封。丹佛队的胜利淘汰了海豚队和孟加拉虎队，他们无缘季后赛。堪萨斯城队凭借他们在圣诞节战胜钢人队的胜利锁定了美联第一种子。以下是对野马队历史性胜利的更深入分析。尼克斯全场完成 29 次传球中的 26 次，取得了赛季最高的 321 码。他的 89.7% 的完成率打破了曼宁保持了 11 年的单场球队纪录。2013 年，曼宁在丹佛队对阵突袭者队的常规赛收官战中完成了 89.29% 的传球。除了打破曼宁的纪录外，尼克斯还创造了 NFL 历史，以 19 次主场达阵传球结束了赛季（之前的纪录是 17 次）。尼克斯也是两队中冲球码数最多的球员，他完成了 7 次冲球，取得了 47 码。尼克斯也成为自名人堂球员约翰·埃尔韦以来第一位在新秀赛季带领野马队进入季后赛的四分卫。埃尔韦在 1983 年做到了这一点。肖恩·佩顿的接球手在本赛季崛起，他们为尼克斯创造了许多精彩的进攻机会。其中一位球员，二年级外接手马文·米姆斯二世，在常规赛收官阶段表现出色。米姆斯在第 17 周对阵孟加拉虎队的比赛中传出两次达阵，并在对阵酋长队的比赛中再添两次达阵。米姆斯是在 2023 年第二轮被选中，他在野马队最后七场常规赛中接住了六次达阵球。野马队竭尽全力帮助考特兰·萨顿取得了 82 码，让他获得 50,000 美元的奖金。萨顿在下半场之前就完成了这个目标，他接住了三次传球，取得了 89 码，其中包括一次达阵和一次 47 码的接球。萨顿本赛季也突破了 1,000 码接球。在身穿“橙色粉碎”复古球衣的比赛中，丹佛队的防守再次让人想起丹佛队传奇的 1977 年阵容，正是这支队伍带领球队首次进入超级碗。尼克·博尼托在周日完成了两次擒杀，成为野马队四次擒杀之一，丹佛队的防守在本赛季以 62 次擒杀结束了赛季，创造了新的球队纪录。之前的纪录是 2015 年赢得超级碗的野马队防守创造的，当时他们完成了 52 次擒杀。很明显，这场比赛不会很接近。野马队在第一节的进攻码数以 187-13 领先酋长队。丹佛队在前三次进攻中都完成了达阵，尼克斯在前 18 次传球尝试中都完成了传球。酋长队做出了明智的选择，确保他们的几名球星能够健康地进入季后赛。但对于海豚队和孟加拉虎队的球迷来说，这并不重要，因为他们需要酋长队击败野马队，才能有机会抢到美联第七种子，也就是最后一个季后赛席位。第七轮新秀球员德沃恩·维莱是另一位本赛季表现出色的

## 充电器

### [CHARGER | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/charger)

你的浏览器不支持 HTML5 音频。你的浏览器不支持 HTML5 音频。你也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：获取快速免费翻译！每日一词 小家伙 你的浏览器不支持 HTML5 音频。你的浏览器不支持 HTML5 音频。用作友好的方式与孩子或年轻人交谈，尤其是你认识的人。博客 二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将充电器添加到词典中，请注册或登录。将充电器添加到下面的列表之一，或创建一个新的列表。

### [Charger Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/charger)

**充电器** 名词 (1) 中世纪英语 chargeour，借自盎格鲁-法语，源自 charger “装载、负担” + -eour -er 词条 2  —— 更多见 charge 词条 1 注：牛津英语词典第一版、中世纪英语词典和法语词源词典将此词的词源与 charger 词条 2 的词源区分开来，可能是因为后缀在这里表示地点，可以追溯到 -eoir，源自拉丁语 -ātōrium，尽管手稿拼写中几乎没有证据支持这一点。盎格鲁-法语中的“盘子或大盘”意义在欧洲大陆似乎没有对应词。 名词 (2) 中世纪英语 chargere “装载或负担的人”，源自 charger “装载、负担” + -ere -er 词条 2  —— 更多见 -er 词条 2  —— 更多见 charge 词条 1 注：参见 charge 词条 1 的注释。 名词 (1) 14th 世纪，在上述意义中 名词 (2) 1539 年，在意义 1 中定义 充电板 充电器 chargés “充电器”。Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/charger。2025 年 1 月 6 日访问。 充电器 充电器 同义词词典：充电器所有同义词和反义词 Nglish：西班牙语人士的充电器翻译 Britannica.com：关于充电器的百科全书条目 订阅美国最大的词典，获取数千个更多定义和高级搜索 - 无广告！ 查看定义和示例 » 每天获取每日词汇电子邮件！ 每天学习一个新词。 发送到您的收件箱！ © 2025 Merriam-Webster，Incorporated

### [CHARGER in English - Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/french-english/charger)

（来自全球法语-英语词典© 2018 K 字典有限公司的“充电器”翻译）（来自密码法语-英语词典© 2014 K 字典有限公司的“充电器”翻译）每日词汇 小家伙 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 用作与儿童或年轻人交谈的友好方式，尤其是在您认识的人中 博客 一位二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将“充电器”添加到单词列表中，请注册或登录。将“充电器”添加到您下面的列表中，或创建一个新的列表。

## 亚特兰大猎鹰队

### [Atlanta Falcons - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Atlanta_Falcons)

Request error occurred:

### [Atlanta Falcons - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Atlanta_Falcons)

亚特兰大猎鹰队是美国国家橄榄球联盟（NFL）中位于佐治亚州亚特兰大的一支球队。他们是国家橄榄球联盟（NFC）中NFC南区的成员。猎鹰队于1966年加入NFL，成为一支扩张球队。猎鹰队的四分卫是德斯蒙德·里德。他们的球衣是红色的，裤子是白色的。猎鹰队的一个旧昵称是红雀。在他们加入NFL的42年里，猎鹰队的战绩是262胜386负6平，并在1980年、1998年、2004年、2010年和2012年获得了分区冠军。他们两次打进超级碗。一次是在1999年的迈阿密，输给了丹佛野马队；另一次是在2017年，输给了新英格兰爱国者队。自2017年以来，他们的主场一直是位于佐治亚州亚特兰大的梅赛德斯-奔驰体育场。从1992年到2016年，乔治亚圆顶体育场是他们的主场，他们在这里打了25个赛季，后来该体育场被拆除并重建。

## 辛辛那提孟加拉虎队

### [The Official Site of the Cincinnati Bengals](https://www.bengals.com/)

# 辛辛那提孟加拉虎队 9-8  匹兹堡钢人队 10-7

## 孟加拉虎队 19-17 战胜钢人队的更衣室内部

**奥兰多·布朗二世|2024 年沃尔特·佩顿 NFL 年度最佳球员提名**

辛辛那提孟加拉虎队宣布，进攻截锋奥兰多·布朗二世被选为球队沃尔特·佩顿 NFL 年度最佳球员奖提名人，该奖项由全国保险公司赞助。了解更多关于布朗参与突破 1 型糖尿病的信息，并在下面投票！

**季票等候名单**

您越早支付季票等候名单押金，您就越早有机会享受季票会员的所有福利！等候名单成员还可以优先获得观看比赛和其他活动的票，包括主场季后赛。

**最新视频**

回顾孟加拉虎队在第 18 周 19-17 战胜匹兹堡钢人队的比赛中防守的表现。

深入孟加拉虎队 19-17 战胜匹兹堡钢人队的更衣室。

四分卫乔·博罗在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

主教练扎克·泰勒在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

外接手贾马尔·蔡斯在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

防守端锋特雷·亨德里克森在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

角卫乔什·纽顿在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

角卫卡姆·泰勒-布里特在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

角卫迈克·希尔顿在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

踢球手凯德·约克在 2025 年 1 月 4 日星期六第 18 周球队 19-17 战胜匹兹堡钢人队后与媒体会面。

辛辛那提孟加拉虎队在 2024 年 NFL 赛季第 18 周对阵匹兹堡钢人队的最佳进攻。

观看辛辛那提孟加拉虎队防守端锋特雷·亨德里克森在 2024 年 NFL 赛季第 18 周对阵匹兹堡钢人队的比赛中完成三次擒杀的最佳表现。

观看辛辛那提孟加拉虎队外接手贾马尔·蔡斯在 2024 年 NFL 赛季第 18 周对阵匹兹堡钢人队的比赛中完成的所有接球。

辛辛那提孟加拉虎队防守端锋特雷·亨德里克森在比赛还剩不到一分钟时，擒杀匹兹堡钢人队四分卫拉塞尔·威尔逊，损失 5 码。

辛辛那提孟加拉虎队防守端锋特雷·亨德里克森擒杀匹兹堡钢人队四分卫拉塞尔·威尔逊，损失 6 码，这是他当晚的第二次擒杀。

辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·博罗躲过冲传，并找到紧端迈克·盖西基，获得 14 码推进。

辛辛那提孟加拉虎队踢球手凯德·约克对阵匹兹堡钢人队，踢出 23 码射门得分。

辛辛那提孟加拉虎队四分卫乔·博罗在口袋中站稳脚跟，找到他的紧端塔纳·哈德森，他向前

### [Cincinnati Bengals - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Cincinnati_Bengals)

辛辛那提孟加拉虎队是一支位于俄亥俄州辛辛那提市的职业美式橄榄球队，目前参加国家橄榄球联盟（NFL）的比赛，属于美式橄榄球联盟（AFC）北区。球队的主场比赛在辛辛那提市中心的佩科体育场举行。

孟加拉虎队的前身可以追溯到1965年，时任克利夫兰布朗队主教练的保罗·布朗开始筹备在辛辛那提市建立一支新的橄榄球队。辛辛那提市议会于1966年批准了河滨体育场的建设。最终，在1967年5月23日，由布朗领导的团队获得了美式橄榄球联盟（AFL）的球队批准，孟加拉虎队正式成立。球队从1968赛季开始参加比赛。布朗担任孟加拉虎队的首任主教练，并一直执教到1975年。

布朗在1963年1月被亚特·莫德尔解雇后，对在俄亥俄州建立一支新的NFL球队产生了兴趣，他考察了辛辛那提和哥伦布斯两个城市。最终，他选择了辛辛那提，因为该市与汉密尔顿县和美国职业棒球大联盟的辛辛那提红人队达成了协议，将共同建设一个多功能体育场，用于举办棒球和橄榄球比赛。由于AFL和NFL即将合并，并计划在1970年赛季正式合并，布朗同意加入AFL，成为该联盟的第10支也是最后一支球队。合并后，孟加拉虎队和其他前AFL球队被分配到AFC。辛辛那提被选中还有一个原因：他们与红人队一样，可以从附近的几个大城市吸引球迷，这些城市包括肯塔基州的路易斯维尔和列克星敦、俄亥俄州的哥伦布斯、代顿和斯普林菲尔德，以及印第安纳波利斯（直到1984年NFL赛季前巴尔的摩小马队搬迁到那里）。

保罗·布朗于1991年去世后，球队控股权由他的儿子迈克·布朗继承。2011年，布朗收购了联合创始人奥斯汀·诺尔顿遗产所持有的球队股份，成为孟加拉虎队的多数股权持有者。

孟加拉虎队在1981年、1988年和2021年三度夺得AFC冠军。在1981年和1988年的两次AFC冠军赛中，他们都输给了旧金山49人队，分别在第十六届和第二十三届超级碗比赛中败北。球队在1990年代和2000年代初表现不佳，期间他们经常被嘲讽地称为“笨蛋”（The Bungles），这个称呼是由匹兹堡钢人队解说员迈伦·科普创造的。在1990赛季结束后，球队连续14年未能进入NFL季后赛，也未能取得胜率过半的战绩。在那段时期，球队更换了多位主教练，许多高顺位的选秀球员也未能兑现他们的潜力。球队的命运在2000年代中期和2010年代中期有所改善，他们变得更加稳定，并成为季后赛的有力竞争者，但他们仍然在季后赛中表现挣扎。

孟加拉虎队的转折点出现在2021赛季，他们赢得了自1990年以来的首场季后赛比赛，并连续两年进入AFC冠军赛。2021年，他们以27-24的比分战胜了堪萨斯城酋长队，并在加时赛中晋级第56届超级碗，这是他们在33年内首次进入超级碗，最终以23-20的比分输给了洛杉矶公羊队。他们在2022年再次进入AFC冠军赛，但以23-20的比分输给了最终的超级碗冠军堪萨斯城酋长队（得分与第56届超级碗相同）。

球队没有正式的总经理，但杜克·托宾被认为是“事实上的总经理”，因为他负责大多数人事决定。

2011年的一项调查显示，布朗被评为美国职业体育中最差的球队老板之一。在福布斯杂志于2022年8月发布的NFL球队价值排行榜中，辛辛那提孟加拉虎队的估值位列最后，为30亿美元

### [Cincinnati Bengals - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Cincinnati_Bengals)

辛辛那提孟加拉虎是一支位于俄亥俄州辛辛那提的职业美式足球队，目前是国家橄榄球联盟 (NFL) 美式橄榄球联盟 (AFC) 北区的一员。他们的第一个赛季是 1968 年，当时他们还是美式橄榄球联盟的球队，但在 1970 年美式橄榄球联盟和国家橄榄球联盟合并后加入了国家橄榄球联盟。他们的现任四分卫是乔·伯罗。孟加拉虎的主场是位于辛辛那提的保罗·布朗体育场。他们的球衣是橙色、黑色或白色，上面有虎纹，裤子是黑色或白色。球队以凶猛危险的孟加拉虎命名。

## 将军

