# 2025年01月08日08时54分谷歌热搜

## 阿森纳对阵纽卡斯尔

### [How to watch Arsenal v Newcastle live on TV | News | Arsenal.com](https://www.arsenal.com/news/how-watch-arsenal-v-newcastle-live-tv)

本菜单支持键盘操作。要打开菜单项的子菜单，请按空格键。要关闭子菜单，请按“Esc”键。

周二，我们将重返卡拉宝杯赛场，在酋长球场迎战纽卡斯尔联队，争夺半决赛资格。比赛将于英国时间晚上 8 点开球。如果您没有购票，那么全球球迷可以通过 Arsenal.com 和官方应用程序观看我们的全新赛前节目“来自 N5 的直播”，享受所有您能应付的枪手相关分析、笑声和赛前准备！英国地区的球迷可以通过天空体育和 ITV1 频道观看比赛直播。非英国地区的球迷可以查看下方信息，了解哪个广播机构将在您的地区直播比赛。比赛结束后，比赛集锦将在午夜后发布在 Arsenal.com 和应用程序上，同时还将提供完整比赛重播。

**比赛日程：**

* **周二，1 月 7 日** 阿森纳对阵纽卡斯尔联队（20:00）
* **周三，1 月 8 日** 托特纳姆热刺对阵利物浦（20:00）
* **周三，2 月 5 日** 纽卡斯尔联队对阵阿森纳（20:00）
* **周四，2 月 6 日** 利物浦对阵托特纳姆热刺（20:00）

**所有时间均为格林威治标准时间**

周二晚上，在酋长球场见证球队奋战。最后剩余门票，可通过门票交易平台提供给阿森纳银卡和红卡会员以及普通入场季票持有者。门票数量有限，需满足资格条件。

版权所有 2025 阿森纳足球俱乐部有限公司。允许引用本文内容，但需注明 www.arsenal.com 为来源。

**男子足球 | 女子足球 | 青少年足球 | 俱乐部**

* **男子足球 | 女子足球 | 青少年足球 | 所有**
* **男子足球 | 女子足球 | U21 | U18**
* **会员支持每时每刻**
* **阿森纳足球俱乐部**
* **海布里大厦**
* **75 德雷顿公园**
* **伦敦，N5 1BU**
* **电话号码：020 7619 5000**
* **探索我们的帮助中心，获取常见问题的解答**
* **对于所有其他咨询，请使用我们的新咨询表格**
* **网站反馈？填写我们的表格**
* **在这里举报虐待和歧视行为**
* **立即查看我们为桌面和手机提供的独家壁纸！**

**男子足球 | 女子足球 | 青少年足球**

### [How Alexander Isak and Anthony Gordon led Newcastle past Arsenal in the Carabao Cup semi-final first leg - The Athletic](https://www.nytimes.com/athletic/live-blogs/arsenal-newcastle-live-updates-carabao-cup-score-result/7TuBV3v9KKZh/)

英格兰联赛杯半决赛首回合比赛刚刚结束，纽卡斯尔联队在客场以 2-0 击败阿森纳，取得了巨大优势。伊萨克和戈登在上半场和下半场分别进球，帮助埃迪·豪的球队在总比分上占据了领先优势。阿森纳虽然获得了多次破门良机，但始终未能将球送入网窝。廷伯、马丁内利和哈弗茨都错失了绝佳机会。本场比赛的次回合将于 2 月 5 日星期三在圣詹姆斯公园球场举行。

这场比赛结束后，埃迪·豪被问及门将杜布拉夫卡的去留问题。这位门将似乎情绪低落，并在比赛结束后向球迷挥手告别，此前有传闻他将加盟沙特阿拉伯球队沙巴布。对此，埃迪·豪表示：“对此我没什么可说的。我们一直在为这场比赛做准备。他状态很好，我不想失去他。”当被追问此事时，他又补充说：“我真的什么都不知道。”当被问及是否会给杜布拉夫卡提供续约合同让他留队时，他最后说：“那是我的愿望。”

纽卡斯尔在曼联老特拉福德球场、热刺和阿森纳酋长球场取得了连续客场胜利。对于纽卡斯尔球迷来说，这是一个美妙的星期！

本赛季，我们经常抱怨阿森纳缺乏创造力，但这不是他们今晚失败的原因。然而，这一事实并没有减轻阿尔特塔的沮丧情绪。“显然，这并不能消除我们的失望，”他说。“球队每三天就努力比赛，这不可思议。我们必须感到失望，因为这是我们想要的结果，他们不配得到这个结果，但现实就是这样。”当被问及第二回合比赛中球员面临的挑战时，阿森纳主帅斩钉截铁地说：“我充满信心。我已经看到我的球队对阵他们。我坚信我们能做到。”

在我看来，米克尔·阿尔特塔赛后采访中的这两句话（辛辣的）透露了一些输家心态：“非常偏转的进球。祝贺他们以这种方式赢得比赛。”嗯。我的意思是，第一个进球是雅各布·墨菲将球有意或无意地轻轻一碰，传给了亚历山大·伊萨克，然后伊萨克的射门在飞向大卫·拉亚途中稍稍偏转，随后安东尼·戈登补射破门，但这实际上是防守球员的失误，让他们给了伊萨克射门的机会。这并不完全是“两次偏转”。而且，阿尔特塔似乎是在用一种反讽的语气赞扬纽卡斯尔通过这两次“偏转”的进球赢得了比赛。

米克尔·阿尔特塔在接受天空体育赛后采访时，第一个被问到的问题是，两支球队在进球方面截然不同的命运。他说：“这是这场比赛中最大的区别。在其他所有方面，我们都是更好的球队。但关键是进球，而他们抓住了机会。而且是两次非常偏转的进球。祝贺他们以这种方式赢得比赛。“当我们错失机会并丢掉这样的球时，总是很难。但球队反应很好，球队非常有进取心。我们创造了很多机会，但事实是，他们拼命地防守禁区。”“他们封堵了很多射门，祝贺他们。”

纽卡斯尔主教练埃迪·豪在比赛结束后接受ITV采访时说：“我对球员们感到非常满意，这场比赛对我们来说很艰难。我们的球员在下半场很挣扎。我对我们的表现感到非常满意。”“上半场（亚历山大·伊萨克）的表现非常出色，他踢得很好。他进球了，但我认为他的整体表现都很出色。在下半场，他感到腿筋有点酸痛，所以我们不得不在下半场对他进行轮换，这对我们的表现造成了很大的影响。”“我们有时很幸运，我认为马丁（杜布拉夫卡）踢得很好，扑出了几个非常好的球。我们主要做对了定位球的一些细节。”“我们用身体封堵射门，在最后 20 到 30 分钟里出现了英勇的防守，这对我们未来的发展很有帮助。”

纽卡斯尔前锋安东尼·戈登在接受 ITV 赛后采访时说：“这场比赛很有意义。我们知道这场比赛会是什么样的，他们在主场很有统治力。这场比赛将是一场突袭战。”当被问及队友亚历山大·伊萨克是否是欧洲最佳前锋时，他继续说：“我认为是的。每个人都同意这一点。他状态火

### [Arsenal vs Newcastle LIVE: Result and reaction from Carabao Cup as Isak and Gordon give Magpies advantage - Yahoo Sports](https://sports.yahoo.com/arsenal-vs-newcastle-live-team-173040800.html)

纽卡斯尔联队在卡拉宝杯半决赛首回合比赛中以 2-0 击败阿森纳，距离温布利球场更近了一步。埃迪·豪在本场比赛中排出了攻击型阵容，他们在比赛一开始就展现了他们的侵略性，高位逼抢并积极地将球员带入对方禁区。他们在比赛早期的统治地位一度让人以为会是虚晃一枪，因为阿森纳很快便突破了他们的防线，为加布里埃尔·马丁内利创造了一个绝佳的破门良机，但这位边锋却击中了立柱。亚历山大·伊萨克则在对方球门前展现出了更高的效率。他在下半场接到了雅各布·墨菲的传球，轻松地将球打进大卫·拉亚把守的球门，帮助纽卡斯尔队在半场结束前取得领先。下半场开始后，安东尼·戈登出现在了正确的位置，伊萨克的射门被拉亚扑出，但门将却送出了一记轻松的球，让戈登轻松地将球打进。随后，豪进行了一些换人，并将球队调整为防守阵型。阿森纳全力进攻，但无法缩小差距，将在圣詹姆斯公园球场进行的次回合比赛中面临艰巨的任务。以下是来自酋长球场现场直播博客的精彩片段：

阿森纳在卡拉宝杯半决赛中输给了纽卡斯尔联队

终场哨声响起，纽卡斯尔联队在酋长球场取得胜利，带着两球的优势进入次回合比赛。

第 51 分钟：进球！戈登推射伊萨克的射门折射入网 (ARS 0-2 NEW)

第 37 分钟：进球！伊萨克突入禁区，射门攻破拉亚的球门 (ARS 0-1 NEW)

第 28 分钟：击中立柱！马丁内利在反击中击中立柱 (ARS 0-0 NEW)

阿森纳 0 - 2 纽卡斯尔联队

22:35，麦克·琼斯：“上半场他的表现非常出色，我认为他打得很好。他进球了，但我认为他的整体表现都非常出色。他在下半场开始时感觉大腿肌肉有些拉伤，所以我们不得不控制他在下半场的出场时间，这对我们的比赛造成了很大的影响。”

22:31，麦克·琼斯：“我认为我们有时候有点幸运，我认为马丁[杜布拉夫卡]表现非常出色，做出了一些非常好的扑救。我认为我们主要在定位球方面做得很细致。我们的防守意愿，以及我们在最后 20 到 30 分钟中看到的封堵射门，以及英勇的防守，对我们来说是未来的一大福音。”

22:31，麦克·琼斯：“这是一个关于抓住机会的夜晚，抓住进球的机会，也可能意味着抓住决赛的机会。过度悲观的人可能会说，这场比赛是为了在某些观众面前展现自己真正的实力，尤其是对于亚历山大·伊萨克而言。阿森纳队对这位瑞典球员感兴趣的消息被广泛报道，这为这场卡拉宝杯半决赛增添了新的叙事，他的表现最终决定了这场 2-0 胜利的归属。纽卡斯尔联队理所当然地会对这场比赛的焦点仅仅是伊萨克的表现感到不满，因为这场比赛有可能将他们送往温布利，这是他们三年内第二次进入温布利。阿森纳队将在一个月后的次回合比赛中努力扭转局面，但他们将在令人敬畏的圣詹姆斯公园球场进行比赛，在那里，球迷们将这场比赛视为远不止于卡拉宝杯冠军的意义。沙特阿拉伯的项目在长时间的低迷后似乎需要振作一下，而这可能是他们需要的东西。尽管最近出现的一些问题引发了人们对这个有争议的所有权是否像他们管理其他项目一样全面地管理俱乐部进行了一番争论，但他们愿意花大价钱的做法为纽卡斯尔联队带来了目前世界上最好的球员之一。亚历山大·伊萨克的无情表现揭示了米克尔·阿尔特塔的阿森纳队需要改进的地方。”

22:31，麦克·琼斯：“我对球员们感到非常满意，对于我们来说这是一场在很多方面都很艰难的比赛。我们的一些球员在下半场开始时状态不佳。我对我们球队的表现感到非常满意。”

22:24，麦克·琼斯：“我感到非常自

## 帕利塞德大火

### [Palisades Fire | Los Angeles Fire Department](https://lafd.org/news/palisades-fire-0)

**2025年1月7日下午3:30**

**状态：疏散令依然生效**

**疏散/庇护中心：**威斯特伍德休闲中心（地址：1350 S Sepulveda Blvd 90025）已向疏散人员开放，并接受小型动物。现在也提供庇护，允许居民留宿。

**大型动物疏散：**皮尔斯学院（地址：6201 Winnetka Ave, 91367）已向大型动物疏散开放。

**道路封闭：**

**2025年1月7日下午1:40**

**状态：**火灾面积估计已达300英亩并仍在蔓延

**疏散令：**无变化

**疏散/庇护中心：**威斯特伍德休闲中心已向疏散人员开放，并接受小型动物。现在也提供庇护，允许居民留宿。地址：1350 S Sepulveda Blvd 90025

**2025年1月7日下午12:03**

**状态：**太平洋帕利塞德地区约200英亩土地正在燃烧，附近房屋面临直接威胁。

**疏散令：**参见上方地图

**疏散令区域：**东北：梅里马克路；西北：托潘加峡谷大道；南至太平洋海岸公路。

**疏散中心：**威斯特伍德休闲中心已向疏散人员开放，并接受小型动物。地址：1350 S Sepulveda Blvd 90025

**本地信息：**找到你的站点 - 消防安全 - 疏散信息 - 防灾准备 - 志愿者 - 吸烟违规 - 消防局 - 洛杉矶社区移民资源指南

**保持最新：**预警 - 新闻 - Facebook - Twitter - Flickr - Instagram - Reddit - 红色警戒，禁止停车

**防火：**消防法规 - 灌木 - 查看灌木清理状态 - 公众集会 - 学校，教堂 - 开发 - 商业 - CUPA - CalARP - 油井

**关于：**中央局 - 南部局 - 山谷局 - 西部局 - 特种行动 - 关于洛杉矶消防局 - 联系洛杉矶消防局

### [Pacific Palisades Wildfire Maps Show Blaze Exploding in Size - Newsweek](https://www.newsweek.com/palisades-wildfire-map-southern-california-evacuations-2011325)

周二，强劲的阵风引发了南加州的猛烈野火，导致多个区域发布疏散令。野火最初估计吞噬了约 200 英亩，但官员们后来表示，火焰已蔓延至超过 1261 英亩。洛杉矶官员警告称存在“对生命的直接威胁”，因此最初发布了一个区域的疏散令（下图红色区域）。下午，随着消防员努力控制火势，官员们又发布了多个区域的疏散令。周二美国东部时间下午 5:32，大火已从 200 英亩蔓延至超过 771 英亩。到美国东部时间晚上 7:33，大火已蔓延至 1261.5 英亩。大量消防资源迅速部署以控制火势，一度有近十架飞机参与灭火。市长办公室表示，约 140 名洛杉矶警察局官员已被分配来协助交通拥堵和疏散工作。市政府官员表示，当一个地区存在“对生命的直接威胁”时，就会发布疏散令，并补充说“这是一项合法的命令，立即离开”。截至周二下午，以下区域处于完全疏散令之下：以下区域处于疏散警告之下，官员表示存在“对生命和/或财产的潜在威胁”，并补充说“需要额外时间疏散的人，以及有宠物和牲畜的人应该立即离开”。国家气象局发布了针对火灾的罕见红色旗帜警告，表明“气温较高、湿度极低、强风，这些因素结合在一起会造成火灾危险增加”。强风加剧了火势，一位气象学家警告说，帕利塞德大火是一个“近乎最坏情况的场景”，因为阵风将大火卷入了多个街区。一些阵风的风速可能达到每小时 100 英里，相当于 2 级飓风的强度。目前尚不清楚是什么原因导致了这场大火。洛杉矶消防局（LAFD）公共信息官员埃里克·斯科特在 X 上表示：“我们希望疏散者沿着帕利塞德大道向南行驶，然后沿着日落大道向西行驶，最后沿着太平洋海岸公路向南行驶。”洛杉矶市长凯伦·巴斯发表声明称，LAFD 已为强风做好了准备：他们“在容易发生野火的地区和附近地区预先部署了突击队。消防员现在正在积极主动地应对#PalisadesFire，并得到区域合作伙伴的支持。”加州至少在周三当地时间上午 7 点之前处于强风警告之下。美国国家气象局表示，存在极端火灾天气状况的风险，官员们表示此次事件“可能是自 2011 年以来最具破坏性的风暴”。索南·谢斯是新闻周刊的晚间政治编辑，常驻纽约。她于 2024 年加入新闻周刊，此前曾在商业内幕和 CNBC 工作。索南拥有广泛的经验，涵盖国家安全、外交政策、选举以及法律与政治交叉领域的报道。她的作品被《华盛顿邮报》、《大西洋月刊》、《名利场》等媒体引用。她还经常出现在国家电视台和广播节目中，包括 MSNBC、NBC 新闻、BBC 世界新闻、BBC 新闻广播等。您可以在 s.sheth@newsweek.com 与索南联系。语言：英语、印地语和法语。索南·谢斯是新闻周刊的晚间政治编辑，常驻纽约。她于 2024 年加入新闻周刊……阅读更多收件箱中的新闻稿查看全部公司版本：联系条款和条件© 2025 NEWSWEEK DIGITAL LLC

## 萨顿·福斯特

### [Sutton Foster - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Sutton_Foster)

萨顿·莱诺·福斯特（Sutton Lenore Foster，1975 年 3 月 18 日出生）是一位美国女演员。她以其在百老汇舞台上的成就而闻名，并两度获得托尼奖最佳音乐剧女主角奖，分别是在 2002 年凭借在《彻底现代的米莉》（Thoroughly Modern Millie）中饰演米莉·迪尔蒙特（Millie Dillmount）的角色和在 2011 年凭借在《风流寡妇》（Anything Goes）中饰演雷诺·斯威尼（Reno Sweeney）的角色而获奖。她还在 2021 年在伦敦的演出中再次出演了这个角色，并获得了劳伦斯·奥利维尔奖最佳音乐剧女主角提名。她其他的百老汇作品包括《油脂》（Grease）、《小妇人》（Little Women）、《昏昏欲睡的伴娘》（The Drowsy Chaperone）、《年轻的科学怪人》（Young Frankenstein）、《怪物史莱克》（Shrek the Musical）、《紫罗兰》（Violet）、《音乐之声》（The Music Man）、《理发师陶德：舰队街的恶魔理发师》（Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street）和《睡美人》（Once Upon a Mattress）。在电视方面，福斯特从 2012 年到 2013 年在 ABC 家庭频道短命的喜剧剧集《芭蕾舞鞋》（Bunheads）中担任主角。从 2015 年到 2021 年，她在 TV Land 频道喜剧剧集《年轻》（Younger）中主演。福斯特于 1975 年 3 月 18 日出生于佐治亚州的斯泰茨伯勒，并在密歇根州的特洛伊长大。15 岁时，她参加了真人秀节目《明星搜索》（Star Search），并参加了《米老鼠俱乐部》（The Mickey Mouse Club）的演员选拔。她离开特洛伊高中，在毕业前（她通过函授获得文凭）加入由汤米·蒂恩（Tommy Tune）执导的《威尔·罗杰斯民间传说》（The Will Rogers Follies）全国巡演。随后，她在卡内基梅隆大学学习一年，但为了全职追求戏剧事业而离开。2012 年 5 月，她获得了博尔州立大学的荣誉博士学位，以表彰她“在戏剧、电视和音乐领域的杰出成就，以及她对博尔州立大学学生教育体验和职业发展做出的贡献”。2019 年 5 月，她还获得了伯克利音乐学院波士顿音乐学院的荣誉博士学位，该学院以她的名字设立了一个优秀奖学金，每四年颁发给一名学生。她的哥哥亨特·福斯特（Hunter Foster）也是一名演员。在 1995 年的整个音乐剧《油脂》中饰演桑迪·邓布罗斯基（Sandy Dumbrowski）的角色进行巡回演出后，福斯特于 1996 年转到百老汇的演出。1997 年，她离开去参加百老汇音乐剧《红衣主教》（The Scarlet Pimpernel）的合奏演出，之后该剧结束演出后，她回到百老汇演出《安妮》（Annie）的复排版，饰演“未来的明星”。1998 年，福斯特出演了在旧金山环球剧院演出的《世界现在需要什么》（What the World Needs Now），然后与《悲惨世界》（Les Misérables）的巡回演出，饰演艾波宁·德纳第耶（Eponine Thenardier）。然后，她在 2000 年在百老汇的同一角色中担任替补。福斯特离开《悲惨世界》加入《彻底现代的米莉》在拉霍亚剧院的百老汇演出前排练。原主演克里斯汀·陈诺维斯（Kristin Chenoweth）在排练开始后不久就接到了一部电视剧的邀请，并由艾琳·迪利（Erin Dilly）取代了米莉的角色，福斯特则担任她的替补。在创作团队之间发生冲突后，双方“共同”决定让迪利离开演出。在首场预演前的九天内，福斯特接替了米莉·迪尔蒙特的角色。在休假期间（在米莉在百老汇开幕之前），福斯特出现在古德斯皮德音乐剧的《多利安》（Dorian）、圣何塞美国音乐剧院的《三个火枪手》（The Three Musketeers）和匹兹堡市民轻歌剧的《南太平洋》（South Pacific）中

### [Sutton Foster to Narrate New Pippi Longstocking Audiobooks: ‘She’s One of a Kind’ (Exclusive)](https://uk.news.yahoo.com/sutton-foster-narrate-pippi-longstocking-171500078.html)

艾美奖得主、49岁的阿曼达·戈麦斯·萨顿·福斯特将以一种全新的方式将一个深受喜爱的书中人物带入生活。PEOPLE 独家透露，她将为皮皮·长袜的新版有声书系列进行旁白。这三部作品将在今年春天由聆听图书馆出版，以纪念已故作家阿斯特丽德·林格伦 80 岁诞辰。即将推出的系列包括最初的《皮皮·长袜》小说，以及《皮皮上船记》和《皮皮在南太平洋》。

《皮皮·长袜》最初由瑞典作家林格伦于 1945 年以《皮皮·朗斯特龙普》为名出版，英文版于 1950 年出版。该系列讲述了九岁的皮皮，一个有着一对古怪辫子的勇敢女孩，在她父母去世后搬到一个瑞典村庄的故事。“阿斯特丽德·林格伦的《皮皮·长袜》不仅仅是世界上最强大的女孩，”萨顿在一份声明中说。“她是自由、力量、善良、勇气和正义的象征。一个明智地运用超能力，从不滥用权力的人。她站起来反对错误的事情。”

这个故事最初于 1962 年录制并以音频版本发行，由女演员埃丝特·班森担任旁白。新的有声书版本还将包括来自 1970 年代电视剧和电影改编的音乐。

“皮皮的持久魅力是不可抗拒的，我们很高兴能与萨顿·福斯特一起庆祝《皮皮·长袜》80 岁生日，并推出这些令人愉快的全新录音，”企鹅兰登书屋音频总裁阿曼达·达西亚诺在与 PEOPLE 分享的一份声明中说。

福斯特也是 2021 年回忆录《上瘾：手工拯救了我的人生》的作者。最近，她出演了百老汇音乐剧《睡美人》的复排版，饰演温妮弗雷德公主。

“皮皮与你以前见过的任何人都不一样，”旁白说。“她是独一无二的，她按照自己的节奏前进，她总是乐于冒险。她是永恒的，即使她已经 80 岁了。”

“由于这一点，她自 1945 年以来一直让世界变得更美好，”她继续说道。“皮皮没有隐藏的议程；她就是她自己——一个充满乐趣和活力、值得人学习的玩伴。如果你非常强大，你也必须非常善良。多学学皮皮，运用你自己的皮皮力量，让世界变得更美好。”

这些有声书将于 2025 年 3 月 4 日出版，目前已开放预订，可在所有售书的地方购买。

## 英伟达股票

### [NVIDIA Corporation (NVDA) Stock Price, News, Quote & History - Yahoo Finance](https://finance.yahoo.com/quote/NVDA/)

英伟达公司（NVIDIA Corporation）是一家在美国、台湾、中国大陆、香港和其他地区提供图形、计算和网络解决方案的公司。其图形业务部门提供面向游戏和个人电脑的 GeForce GPU、GeForce NOW 游戏流媒体服务及其相关基础设施以及面向游戏平台的解决方案；面向企业工作站图形的 Quadro/NVIDIA RTX GPU；用于云计算的虚拟 GPU 或 vGPU 软件；面向信息娱乐系统的汽车平台；以及用于构建和运营元宇宙和 3D 互联网应用程序的 Omniverse 软件。其计算与网络业务部门包含数据中心计算平台和端到端网络平台，包括面向 InfiniBand 的 Quantum 和面向以太网的 Spectrum；NVIDIA DRIVE 自动驾驶平台和汽车开发协议；Jetson 机器人和其他的嵌入式平台；NVIDIA AI Enterprise 和其他的软件；以及 DGX Cloud 软件和服务。该公司的产品被用于游戏、专业可视化、数据中心和汽车市场。它向原始设备制造商、原始设备制造商、系统集成商和分销商、独立软件供应商、云服务提供商、消费互联网公司、附加板卡制造商、分销商、汽车制造商和一级汽车供应商以及其他生态系统参与者销售其产品。英伟达公司成立于 1993 年，总部位于加利福尼亚州圣克拉拉。截至 2025 年 1 月 7 日，该公司市值为 3.66 万亿美元，企业价值为 3.63 万亿美元，市盈率为 58.99，预计市盈率为 34.97，5 年预期 PEG 比率为 1.07，市销率为 32.80，市净率为 55.53，企业价值/收入为 32.06，企业价值/EBITDA 为 48.50，利润率为 55.04%，资产回报率为 55.26%，净资产收益率为 123.77%，过去十二个月的收入为 963.1 亿美元，过去十二个月的归属于普通股股东的净利润为 530.1 亿美元，过去十二个月的摊薄每股收益为 2.54 美元，截至最近一季度的现金总额为 348 亿美元，截至最近一季度的总负债/权益为 17.22%，过去十二个月的杠杆自由现金流为 337.3 亿美元。

### [NVDA: NVIDIA Corp - Stock Price, Quote and News - CNBC](https://www.cnbc.com/quotes/NVDA)

信用卡 贷款 银行 按揭 保险 信用监控 个人理财 小型企业 税务 低信用评分帮助 投资 选择 所有信用卡 为您找到合适的信用卡 最佳信用卡 最佳奖励信用卡 最佳旅行信用卡 最佳 0% APR 信用卡 最佳余额转账信用卡 最佳现金返还信用卡 最佳信用卡欢迎奖励 建立信用的最佳信用卡 选择 所有贷款 为您找到最合适的个人贷款 最佳个人贷款 最佳债务整合贷款 最佳用于偿还信用卡债务的贷款 最快资金发放的最佳贷款 最佳小额个人贷款 最佳大额个人贷款 最佳在线申请个人贷款 最佳学生贷款再融资 选择 所有银行 为您找到最合适的储蓄账户 最佳高收益储蓄账户 最佳大银行储蓄账户 最佳大银行支票账户 最佳免手续费支票账户 免透支费支票账户 最佳支票账户奖励 最佳货币市场账户 最佳定期存款 最佳信用社 选择 所有按揭 最佳按揭 最佳首付少的按揭 最佳无需首付的按揭 最佳无需手续费的按揭 最佳中等信用评分的按揭 可调整利率按揭 负担按揭 选择 所有保险 最佳人寿保险 最佳房屋保险 最佳租房保险 最佳汽车保险 旅行保险 选择 所有信用监控 最佳信用监控服务 最佳身份盗窃保护 如何提高您的信用评分 信用修复服务 选择 所有个人理财 最佳预算应用程序 最佳支出追踪应用程序 最佳转账应用程序 最佳转售应用程序和网站 先买后付 (BNPL) 应用程序 最佳债务减免 选择 所有小型企业 最佳小型企业储蓄账户 最佳小型企业支票账户 最佳小型企业信用卡 最佳小型企业贷款 最佳小型企业税务软件 选择 所有税务 免费报税 最佳税务软件 最佳小型企业税务软件 退税 税级 税务提示 按州缴税 税款支付计划 选择 所有低信用评分帮助 最佳不良信用信用卡 最佳不良信用个人贷款 最佳不良信用债务整合贷款 如果您没有信用，个人贷款 最佳用于建立信用的信用卡 信用评分为 580 或以下的个人贷款 信用评分为 670 或以下的个人贷款 最佳不良信用按揭 最佳困难贷款 如何提高您的信用评分 选择 所有投资 最佳 IRA 账户 最佳 Roth IRA 账户 最佳投资应用程序 最佳免费股票交易平台 最佳机器人顾问 指数基金 共同基金 ETF 债券 新的 52 周高点 今日 您是否有机密新闻线索？我们想听听您的消息。 注册免费简报，获取更多 CNBC 内容，发送至您的收件箱 将此内容发送至您的收件箱，以及有关我们产品和服务的更多信息。 © 2025 CNBC LLC。保留所有权利。NBCUniversal 的一个部门 数据为实时快照 *数据延迟至少 15 分钟。全球商业和金融新闻、股票报价以及市场数据和分析。数据也由

### [NVIDIA Corporation Common Stock (NVDA) Stock Price, Quote, News & History | Nasdaq](https://www.nasdaq.com/market-activity/stocks/nvda)

请尝试使用其他搜索词或浏览网站的其他部分以查找相关信息。我们的团队正在努力解决问题。感谢您的耐心和理解。

买入价和卖出价是指投资者愿意购买或出售股票的价格。买入价是买方当前愿意支付的最高金额，而卖出价是卖方当前愿意出售的最低金额。买入价/卖出价旁边的数字是“数量”。买入价数量显示了以该价格购买的总目标股数，而卖出价数量则是以该价格出售的股数。报价栏中的数据每 3 秒更新一次；让您实时监控价格。

买入价和卖出价之间的差价可以反映股票的流动性，即在市场上买卖的难易程度。通常，差价越小，流动性越高，这意味着市场上有更多买家和卖家愿意协商。相反，差价越大，流动性越低，因为愿意协商的投资者更少。您可以使用买入价和卖出价之间的差价来决定在交易时是进行市价单还是限价单，从而帮助您优化价格并成功执行订单。

实时买入价和卖出价信息由 Nasdaq Basic 提供，这是一个领先的市场数据解决方案。此数据馈送可通过 Nasdaq Data Link API 获得；要了解有关订阅的更多信息，请访问 Nasdaq Data Link 的产品页面。

* 数据由 Barchart.com 提供。数据反映了每月月初计算的权重。数据可能会发生变化。
** 绿色突出显示过去 100 天内表现最好的 ETF，按百分比变化计算。此数据馈送目前不可用。数据由 Nasdaq Data Link 提供，它是金融、经济和替代数据集的领先来源。Data Link 的基于云的科技平台允许您搜索、发现和访问数据和分析，以便通过云 API 无缝集成。立即注册您的免费帐户，访问 data.nasdaq.com。© 2025，Nasdaq，Inc. 保留所有权利。

要添加符号：键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的报价中。复制并粘贴以空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的报价中。复制并粘贴以空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。

要添加工具：键入工具或公司名称。当您要添加的工具出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的欧洲报价中。复制并粘贴以空格分隔的多个工具。这些工具将在您的会话期间在整个网站上可用。键入工具或公司名称。当您要添加的工具出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到我的欧洲报价中。复制并粘贴以空格分隔的多个工具。这些工具将在您的会话期间在整个网站上可用。这些工具将在您的会话期间在整个网站上可用。

要添加符号：键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到观察列表中。复制并粘贴以空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 键将其添加到观察列表中。复制并粘贴以空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。

智能投资组合由我们的合作伙伴 TipRanks 支持。通过将我的投资组合连接到 TipRanks 智能投资组合，我同意他们的使用条款。

## 美洲湾

### [Gulf Coast of the United States - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Gulf_Coast_of_the_United_States)

美国墨西哥湾沿岸，也称为墨西哥湾南部或南部海岸，是指美国南部与墨西哥湾交汇的海岸线。沿墨西哥湾拥有海岸线的州包括德克萨斯州、路易斯安那州、密西西比州、阿拉巴马州和佛罗里达州，这些州被称为墨西哥湾沿岸州。墨西哥湾沿岸地区的经济以能源、石化、渔业、航空航天、农业和旅游业相关的产业为主。该地区的大城市（从西到东）分别是布朗斯维尔、科珀斯克里斯蒂、休斯敦、加尔维斯顿、博蒙特、莱克查尔斯、拉法叶、巴吞鲁日、新奥尔良、格尔夫波特、比洛克西、莫比尔、彭萨科拉、巴拿马城、圣彼得堡和坦帕。这些城市都是其各自大都市区的中心或主要城市，其中许多拥有大型港口。

墨西哥湾沿岸拥有众多海湾、海湾和泻湖。海岸线被众多河流切割，其中最大的河流是密西西比河。墨西哥湾沿岸的大部分土地是（或曾经是）沼泽地。环绕墨西哥湾沿岸的是墨西哥湾沿岸平原，该平原从德克萨斯州南部延伸至佛罗里达州西部的狭长地带，而墨西哥湾沿岸的西部地区则由许多屏障岛和半岛组成，包括德克萨斯州海岸线上的帕德雷岛，长达 130 英里（210 公里）。这些地貌保护着众多海湾和海湾，作为抵御来袭海浪的屏障。墨西哥湾沿岸的中心部分，从德克萨斯州东部到路易斯安那州，主要由沼泽地组成。墨西哥湾沿岸的东部，主要是佛罗里达州，星罗棋布着许多海湾和海湾。

墨西哥湾沿岸的气候为潮湿的亚热带气候，不过佛罗里达州西南部则属于热带气候。墨西哥湾沿岸的大部分时间都处于温暖或炎热的状态，而冬季三个月则会带来一段时间凉爽（或很少情况下寒冷）的天气，并夹杂着温和的温度。该地区极易受到飓风以及洪水和强雷暴的影响。墨西哥湾沿岸的大部分地区夏季降水量最大，7 月或 8 月通常是降雨量最大的月份，这是由于持续高温和潮湿天气产生的频繁夏季雷暴以及包括热带低压、热带风暴和飓风在内的热带天气系统共同作用的结果，而冬季和早春的降雨量也可能很大。这种模式在休斯敦、新奥尔良、阿拉巴马州的莫比尔和佛罗里达州的彭萨科拉等南部城市很明显。然而，佛罗里达州中南部半岛和德克萨斯州南部则有明显的冬季旱季，例如坦帕和福特迈尔斯。在德克萨斯州的中南部海岸，冬季、早春和仲夏明显干燥，9 月是科珀斯克里斯蒂和德克萨斯州布朗斯维尔平均降雨量最多的月份。龙卷风在海岸线上并不常见，但确实会发生；然而，它们在墨西哥湾沿岸各州的内陆地区发生得更加频繁。从德克萨斯州休斯敦向东的大部分墨西哥湾沿岸地区，极端降雨事件是一个重大的威胁，通常来自热带天气系统，这些系统可在一天内带来 4 到 10 英寸或更多的降雨。2017 年 8 月，哈维飓风袭击了德克萨斯州中部的海岸线，然后迁移到休斯敦大都市区并停滞数日，在许多地区造成了极端且前所未有的降雨量，超过 40 英寸（1,000 毫米），引发了大范围洪水。气候科学家预测佛罗里达州[4]和德克萨斯州海岸线[5]将出现更多飓风。地震在这个地区非常罕见，但 2006 年 9 月 10 日在墨西哥湾发生了一次 6.0 级地震，从新奥尔良到坦帕的城市都能感受到震动。

由于温室气体排放，冰川和冰盖正在融化，导致海洋扩张。预计美国海岸线将在未来三十年内上升 1 英尺，或者到 2050 年平均上升 10 到 12 英寸[6]。墨西哥湾沿岸可能会出现最大的变化，预计海平面将上升 14

### [Trump says he will rename the Gulf of Mexico](https://www.yahoo.com/news/trump-announces-gulf-mexico-name-172104660.html)

美国候任总统唐纳德·特朗普于1月7日星期二在佛罗里达州的海湖庄园举行新闻发布会时宣布，墨西哥湾将改名。特朗普说：“我们将把墨西哥湾的名字改为美国湾，这个名字听起来很棒。”“美国湾，多么美妙的名字，而且也很恰当。”特朗普说。“我们将把墨西哥湾的名字改为美国湾，这个名字听起来很棒，而且覆盖了很多领土，美国湾。”“多么美妙的名字。而且也很恰当。很恰当，”特朗普说。这并不是第一次有人提出将墨西哥湾改名为美国湾。2012年，密西西比州民主党州议员史蒂夫·霍兰德提议将墨西哥湾改名为美国湾，至少是与该州接壤的部分。霍兰德说，这项法案是为了嘲笑其他关于钻探移民问题的法案，引起了很多关注，这正是最初的目的。据美国广播公司新闻网报道，他并不指望这项法案能获得通过。特朗普在谈论墨西哥的问题时宣布支持将墨西哥湾改名。特朗普说：“我们与墨西哥之间存在巨额赤字，我们帮助了墨西哥很多。”“他们基本上是由贩毒集团控制的，我们不能让这种情况发生。墨西哥真的陷入了困境，很多麻烦，非常危险的地方。我们将要改变，与拜登的做法完全相反，他正在关闭一切，基本上抛售了价值50到60万亿美元的资产。”“墨西哥必须停止允许数百万人涌入我们的国家。他们可以阻止他们。”“我们正在迎来美国黄金时代的黎明。这将是美国的黄金时代。”“墨西哥湾”这个名字已经使用了四个多世纪，取自印第安城市“墨西哥”。但我们今天所知的这片水域，以及我们在飓风季节里焦虑地关注的这片水域，墨西哥湾，已经有超过30种变体。一张1584年的地图将墨西哥湾称为“马雷德诺特”或“北海”。弗朗西斯·德雷克在1580年代袭击加勒比海的航程中，插图画家和地图制作者巴蒂斯特·博阿齐奥在他的地图“弗朗西斯·德雷克西印度航程全路线图”上使用了“墨西哥湾”。一张1630年的地图将这片水域称为“新西班牙湾”。据美国地质调查局称，墨西哥湾曾经被叫过的其他名字包括：墨西哥湾 新西班牙湾 新西班牙湾 新西班牙湾 佛罗里达海 墨西哥海湾墨西哥湾位于美国东南部。它北接美国，西接六个墨西哥州，东南接古巴。据美国鱼类和野生动物管理局称，它东西长约994英里，南北长约559英里。环绕墨西哥湾的州包括：佛罗里达州 阿拉巴马州 密西西比州 路易斯安那州 德克萨斯州 这篇文章已更新，以添加新的信息。这篇文章最初发表在《棕榈滩邮报》上：特朗普：将墨西哥湾改名为美国湾。

### [Trump says he will change the name of Gulf of Mexico to 'Gulf of America' | KSL.com](https://www.ksl.com/article/51224042/trump-says-he-will-change-the-name-of-gulf-of-mexico-to-gulf-of-america)

美国当选总统唐纳德·特朗普周二表示，他将尝试将墨西哥湾改名为“美国湾”，他认为这个名字“听起来很美”。这是他最新提出的重绘西半球地图的建议。特朗普多次将加拿大称为“第51个州”，要求丹麦考虑将格陵兰岛割让给美国，并呼吁巴拿马归还巴拿马运河。自2016年首次竞选总统以来，特朗普就多次与墨西哥在多个问题上发生冲突，包括边境安全和对进口商品征收关税。当时他承诺要在美墨边境修建一堵墙，并让墨西哥为此买单。在他第一任期内，美国最终修建或翻新了约450英里的墙。由于墨西哥湾沿岸有五个美国东南部州，它经常被称为美国的“第三海岸”。墨西哥人用西班牙语版本的名字来称呼这个海湾：“El Golfo de México”。美国人和墨西哥人在如何称呼另一个关键的水体上存在分歧，这条河流是德克萨斯州和墨西哥的奇瓦瓦州、科阿韦拉州、新莱昂州和塔毛利帕斯州之间的边界。美国人称之为格兰德河；墨西哥人称之为布拉沃河。国际海道测量组织（美国和墨西哥都是成员国）致力于确保全球所有海洋、海域和通航水域得到统一测绘和制图，并为其中一些水域命名。在一些情况下，国家在自己的文件中使用不同的名称来指代相同的水体或地标。当一个地标或水体位于一个国家境内时，情况可能会更简单。2015年，时任总统巴拉克·奥巴马批准了内政部的一项命令，将北美最高峰麦金利山改名为德纳里山，特朗普也表示要逆转这一举动。就在特朗普周二发表上述言论后，佐治亚州众议员玛乔丽·泰勒·格林在接受播客主持人本尼·约翰逊的采访时表示，她将指示其工作人员起草一项法案，将墨西哥湾的名称更改为“美国湾”，她说此举将解决联邦政府为新地图和行政政策材料提供资金的问题。这个水体已被用这个名字描绘了四个多世纪，最初的命名据信来自一个叫做“墨西哥”的印第安城市。2012年，一位密西西比州立法委员提出了一项法案，将该州海滩附近的部分海湾改名为“美国湾”，该法案的起草者后来将其称为“玩笑”。该法案被提交给委员会，但没有通过。两年前，喜剧演员斯蒂芬·科尔伯特在他的节目中开玩笑说，继墨西哥湾发生重大深水地平线石油泄漏事件后，应该将该海湾改名为“美国湾”，因为“是我们搞坏的；我们把它买下了”。关于日本海名称的争端由来已久，争论的各方包括日本、朝鲜、韩国和俄罗斯，韩国认为目前的名称直到朝鲜处于日本统治之下才开始广泛使用。在2020年的国际海道测量组织会议上，成员国同意制定一项计划，用数字标识替换名称，并为现代地理信息系统开发新的数字标准。波斯湾自16世纪以来就广为人知，尽管在中东许多国家，“海湾”和“阿拉伯湾”的使用更为普遍。2012年，伊朗政府威胁要起诉谷歌，原因是该公司决定在其地图上不标记这个水体。其他关于水体名称的讨论也存在，包括来自特朗普2016年对手的讨论。根据维基解密从她竞选主席个人账户中黑客入侵获取的资料，前国务卿希拉里·克林顿在2013年对听众表示，按照中国声称几乎拥有整个南海的逻辑，那么美国在二战后本可以将太平洋称为“美国海”。

## RTX 5070

## 彼得·亚罗

### [Peter Yarrow - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Yarrow)

彼得·亚罗（1938年5月31日 - 2025年1月7日）是一位美国歌手和词曲作者，作为 20 世纪 60 年代民谣三重奏“彼得、保罗和玛丽”的成员而声名鹊起。亚罗与莱尼·利普顿共同创作了该乐队最著名的热门歌曲之一“神奇的巨龙帕夫”。他也是一位政治活动家，支持从反对越南战争到学校反欺凌项目的各种事业。亚罗于 1970 年被判犯有对一名 14 岁女孩“采取不当行为”的罪行，并于 1981 年被已故总统吉米·卡特赦免。

彼得·亚罗出生于曼哈顿，是维拉·怀斯布罗德（婚前名为维拉·布尔塔科夫）和伯纳德·亚罗的儿子。他的父母是受过教育的乌克兰犹太移民，他们的家族定居在罗德岛州普罗维登斯。伯纳德·亚罗（1899-1973）在 1922 年以 23 岁的年龄移民到美国之前，曾在雅盖隆大学（克拉科夫）和敖德萨大学（敖德萨）学习。他在移民美国后将自己的姓氏从 Yaroshevitz 改为 Yarrow，并于 1925 年获得哥伦比亚大学理学学士学位，并在那里加入了 Phi Sigma Delta 兄弟会，并于 1928 年毕业于哥伦比亚法学院。随后，他继续在纽约市开设私人律师事务所，直到 1938 年被任命为当时的地区检察官托马斯·E·杜威的助理地区检察官。1944 年，他被招募进入战略情报局，在那里他表现出色。二战结束后，伯纳德加入了杜勒斯兄弟的律师事务所苏利文和克伦威尔。他是欧洲自由全国委员会的创始董事会成员，该委员会是一个反共产主义组织。1952 年，他成为中央情报局资助的“自由欧洲电台”的高级副总裁，该组织是他协助创立的。

亚罗的母亲维拉（1904-1991）三岁时来到美国，成为纽约朱莉娅·里奇曼女子教育中心的演讲和戏剧老师。她与伯纳德于 1943 年离婚，当时他们的儿子彼得五岁，随后维拉嫁给了曼哈顿中央犹太教堂的执行主任哈罗德·怀斯布罗德。伯纳德与他在伦敦二战期间的 OSS 合作伙伴西尔维娅·蒂姆结婚，并皈依了基督教。彼得在 1951 年和 1952 年的夏季在印特罗肯的音乐营地度过。他在纽约音乐和艺术高中毕业，排名男生中的第二名，在那里他学习了绘画，并获得了物理学奖。他被康奈尔大学录取，最初主修物理学，但很快转到心理学，并于 1959 年获得艺术学士学位。他的康奈尔大学同学包括莱尼·利普顿、托马斯·品钦、理查德·法里尼亚和大卫·谢茨林。

亚罗在康奈尔大学最后一年开始在公众场合唱歌，当时他参加了哈罗德·汤普森的受欢迎的美国民间文学课程，在校园里俗称为“嬉戏与跺脚”。亚罗后来回忆说，这门课程是“20 世纪 50 年代后期康奈尔大学学生生活的亮点”，唱歌和吉他演奏技巧是报名参加的先决条件。汤普森会就某个主题讲课 20 或 30 分钟，然后学生会演唱与主题相关的歌曲。对于亚罗来说，在大型观众面前表演的经历令人激动，他发现自己喜欢这种感觉。他开始在周末带领社区合唱团唱歌。毕业后，亚罗在纽约市的民间俱乐部演奏，参加了 CBS 电视节目“美国民谣之声”，并在纽波特民谣音乐节上演出，在那里他遇到了经理兼音乐制作人阿尔伯特·格罗斯曼。

有一天，两人在格林威治村的以色列杨民间中心讨论格罗斯曼关于组建一个新乐队的想法，该乐队将是“为婴儿潮一代更新的编织者版本……具有金斯顿三重奏的跨界吸引力”。亚罗注意到墙上有一张玛丽·特拉弗斯的照片，并问格罗斯曼她是谁。“那是玛丽·特拉

### [Peter Yarrow - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Peter_Yarrow)

彼得·雅罗（1938年5月31日-2025年1月7日）是一位美国歌手，以其歌曲《魔龙普夫》、《柠檬树》和《我爱上了大蓝蛙》而闻名。他也是一位政治活动家，支持退伍军人的权利。雅罗于1938年5月31日出生于纽约市，来自乌克兰犹太家庭。[1] 他就读于音乐与艺术高中和康奈尔大学。雅罗与玛丽·贝斯·麦卡锡（尤金·麦卡锡的侄女）结婚，育有两个孩子。

1970年，1 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Peter Yarrow of folk trio Peter, Paul and Mary dies aged 86 | Music | The Guardian](https://www.theguardian.com/music/2025/jan/07/peter-yarrow-of-folk-trio-peter-paul-and-mary-dies-aged-86)

美国民谣三人组彼得、保罗和玛丽的歌手彼得·亚罗去世，享年86岁。他以政治歌曲和《魔法龙帕夫》而闻名。亚罗因膀胱癌去世，他四年前被诊断出患有该病。亚罗是《魔法龙帕夫》、《伟大的曼德拉》和《日落西山》的领唱，这些歌曲是他自己创作或与诺埃尔·保罗·斯图基共同创作的。斯图基是该乐队最后一位在世的成员，玛丽·特拉弗斯于2009年去世。斯图基告诉《纽约时报》，亚罗是他“富有创造力、不可抑制、自发且音乐才华横溢的弟弟”，他“对亚罗越来越感激，也越来越爱他，他那超乎年龄的智慧和鼓舞人心的指导，就像一位兄长一样与我分享。也许彼得既是我从未拥有的兄弟，也是我从未拥有的兄长，我将深深地怀念他”。

在20世纪60年代的鼎盛时期，该乐队在美国有六首单曲进入前十名，一首登上榜首，那是一首翻唱约翰·丹佛的《离开飞机》的歌曲，还有五张专辑进入前十名。他们在政治上也很有影响力。1963年8月，这个进步三人组加入了华盛顿大游行，并在林肯纪念堂前演唱了一首鲍勃·迪伦的《随风而逝》的翻唱，这首歌被确立为民权运动的主题曲。亚罗的歌曲通常带有政治色彩，讲述了1967年歌曲《伟大的曼德拉》中的一个反战者绝食的故事，并在《日落西山》中向他的儿子建议，他的那一代人可以创造一个更好的世界。

1970年，亚罗因“与未成年人有不正当关系”被判有罪并入狱三个月。一位名叫芭芭拉·温特的14岁少女说，当她去华盛顿特区的一家酒店房间找亚罗签名时，亚罗赤身裸体地开门，让她触摸他，直到他射精。亚罗在吉米·卡特总统任期结束的前一天，即1981年1月，获得了卡特的总统赦免。2019年，亚罗计划在纽约州的切南戈色彩艺术节上演出，但由于他的定罪再次被人们关注，演出被取消。“我不想淡化或为我所做的事情辩解，也无法充分表达我对造成的痛苦和伤害的歉意和悲伤，”他当时告诉《纽约时报》。2021年，温特说她在新闻中看到之前并不知道赦免的事。她告诉《华盛顿邮报》，感觉“就像被人打了一拳”。《华盛顿邮报》指出，赦免“也许是美国历史上唯一一个为性侵儿童的罪行而撤销定罪的赦免”，并指出当时没有引起注意，因为它是在美国在伊朗的人质获释前几个小时颁发的。

亚罗于1938年5月31日出生于乌克兰犹太移民家庭，父母在罗德岛的普罗维登斯定居。1959年，他从康奈尔大学心理学专业毕业。他在康奈尔大学最后一年开始表演，在民俗学家哈罗德·汤普森的“欢闹与跺脚”课程中，他以唱歌作为对讲座的回应。毕业后，他在纽约市的民谣俱乐部演出。1960年，他在纽波特民谣节演出后遇到了经理阿尔伯特·格罗斯曼，格罗斯曼建议他与特拉弗斯会面，讨论组建一个“为婴儿潮一代的织布工”。特拉弗斯建议斯图基加入这个小组。他们于1961年在纽约市进行了第一次演出，并与华纳兄弟签约。他们的第一首热门歌曲是翻唱皮特·西格的《如果我有一把锤子》（《锤子之歌》），这首歌在1962年在美国排名前十名。同年，他们发行了以自己名字命名的首张专辑，这张专辑在美国排行榜前十名停留了十个月，在排行榜前二十名停留了两年。一年后，这个三人组使《随风而逝》流行起来；迪伦也是格罗斯曼的经纪人。他们还发行了《魔法龙帕夫》，这首歌成为儿童音乐的经典之作——与普遍看法相反，这首歌不是关于大麻，而是关于童年的逝去。1969年，他们最后一次登上

### [Peter Yarrow of the folk trio Peter, Paul and Mary has died at 86 | Aspen Public Radio](https://www.aspenpublicradio.org/2025-01-07/peter-yarrow-of-the-folk-trio-peter-paul-and-mary-has-died-at-86)

著名民谣歌手彼得·亚罗，以三人组合彼得、保罗与玛丽的一员而闻名，于 86 岁逝世。他的宣传人员证实，亚罗于周二早晨在纽约市的家中与家人相伴去世，此前他与膀胱癌抗争了四年。彼得·亚罗是乌克兰犹太移民的儿子，在纽约市长大。他在康奈尔大学攻读本科期间开始表演民谣音乐，并在格林威治村的民谣界遇到了他的乐队成员玛丽·特拉弗斯和诺埃尔·保罗·斯图基。作为彼得、保罗与玛丽，三人在 20 世纪 60 年代初获得了巨大的成功，这得益于亚罗共同创作的歌曲“魔法龙帕夫”。该组合在 1962 年至 1969 年间在公告牌百强榜上获得了六首前十名的热门歌曲，并获得了五座格莱美奖。亚罗一生都是一位政治活动家，并创作了反对越南战争的抗议歌曲“日落西山”，由彼得、保罗与玛丽在 1969 年发行。但在 1970 年，他因对未成年人实施性侵犯而被定罪，他的声誉因此受损。他被判入狱三个月，最终被总统吉米·卡特赦免。版权所有 2025 年 NPR。

### [Peter Yarrow Dead: Peter, Paul and Mary Folk Singer Dies at 86](https://www.billboard.com/music/pop/peter-yarrow-dead-peter-paul-mary-singer-dies-obituary-1235870756/)

彼得·亚罗，备受喜爱的 60 年代民谣三人组彼得、保罗与玛丽的成员之一，于 86 岁去世。据《纽约时报》报道，发言人肯·桑沙因表示，这位歌手兼反越战活动家在他位于曼哈顿上西区的家中去世，此前他与膀胱癌抗争了四年。

亚罗以其高亢的男高音与保罗·斯托基的男中音和玛丽·特拉弗斯的低音浑然一体，与他的歌唱搭档们共同创作了 60 年代最受欢迎的一些歌曲，并主唱了经典歌曲“魔法龙帕夫”、“大曼荼罗”和“日落西山”，所有这些歌曲都是他创作或共同创作的。

这组乐队最著名的曲目也许是“魔法龙帕夫”，亚罗根据康奈尔大学的校友兼作家莱昂纳德·利普顿的一首诗创作了这首歌。这首诗讲述了一条名为帕夫的魔法龙和他的朋友，名叫杰基·佩珀的孩子，他们在名为霍纳利的神奇国度里展开冒险。1963 年这首歌的粉丝们——它后来被改编成一部备受喜爱的 1978 年动画特辑，以及两个后续续集——坚信这首歌中隐藏着吸毒的秘密信息，把它当作一首关于吸食大麻的“特洛伊木马”歌曲，利普顿和亚罗都多次否认了这一说法。

这首歌是该乐队在公告牌百强榜上最成功的歌曲之一，在 1963 年 5 月的榜单上排名第二。在亚罗去世和特拉弗斯于 2009 年 72 岁去世后，87 岁的斯托基成为该乐队仅存的成员。

亚罗的女儿贝丝妮·亚罗在一份声明中说：“我们无所畏惧的巨龙累了，走到了他非凡人生的最后一章。世界知道彼得·亚罗是一位标志性的民间活动家，但这位传奇人物背后的普通人和他歌词所暗示的那样，同样慷慨、富有创造力、充满激情、顽皮和智慧。”

亚罗于 1938 年 5 月 31 日出生在曼哈顿。在 50 年代后期，他曾在康奈尔大学攻读心理学专业期间开始了他的歌唱生涯。毕业后，他回到了纽约，开始在纽约正在兴起的格林威治村民谣界表演。在纽波特民谣节演出后，他遇到了该活动的创始人兼著名音乐经理阿尔伯特·格罗斯曼，格罗斯曼与他分享了他组建一个像“编织者”一样的演唱组合的想法。“编织者”是一个 20 世纪 40 年代和 50 年代的四重唱组合，他们演唱传统民谣和劳工歌曲，以及儿童歌曲和福音歌曲；该组合最初以备受喜爱的民谣歌手兼作曲家皮特·西格为特色。

正是迪伦的经理格罗斯曼提出了将亚罗和特拉弗斯组合在一起的想法，后者后来建议加入斯托基，斯托基与他们在民谣界都有过合作。在与华纳兄弟唱片公司签约后，他们于 1962 年以歌曲“柠檬树”出道，这首歌在百强榜上排名第 35 位。他们迅速确立了自己的民谣实力，随后推出了 1949 年西格/李·海斯创作的抗议歌曲“如果我有一把锤子”，这首歌为他们赢得了 1962 年的两个格莱美奖，分别为最佳民谣录音和最佳演唱组合表演奖；他们当年还获得了最佳新人奖提名。他们在次年获得了另外两个格莱美奖，奖项类别相同，分别颁发给了他们翻唱的鲍勃·迪伦的“随风而逝”和第五个格莱美奖（最佳儿童录音）颁发给了“彼得、保罗和妈妈”专辑，该专辑在专辑榜上排名第 12 位。

他们在公告牌百强榜上的一系列热门歌曲中，包括他们 1969 年的冠军歌曲，约翰·丹佛的“乘飞机离开”，以及排名第九的“我爱摇滚乐”和排名第 21 位的“日落西山”。他们还以翻唱迪伦的经典作品而闻名，例如“随风而逝”（排名第二，1963 年）和“不要再想，一切都会好起来的”（排名第九，1963 年），在公告牌 200 强专辑

## 墨西哥湾

## Meta

### [Meta Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/meta)

**元-** 形容词 独立使用元- 前缀 新拉丁语和中古拉丁语，源于拉丁语或希腊语；拉丁语，源于希腊语，在…之中，与…一起，在…之后，来自元- 在…之中，与…一起，在…之后；与古英语 mid, mith 与…一起，古高地德语 mit 相似 形容词 1988 年，在意义定义为 1 处 韦氏词典年度词汇 2021 年我们的年度词汇 “疫苗”，再加上 10 个更多 什么是 “元宇宙”？虚拟世界的真实词汇 韦氏词典每周词汇 -... 来自中国火箭的字典查询，特朗普的推特呼吁，安德鲁·科莫等等。 元 元- “元”。韦氏词典.com 词典，韦氏词典，https://www.merriam-webster.com/dictionary/meta. 访问时间 2025 年 1 月 7 日。 元 元- 元 地理名称 大英百科全书英语：阿拉伯语使用者对元 的翻译 订阅美国最大的字典，获取数千个更多定义和高级搜索 - 无广告！ 查看定义和示例 » 获取每日词汇邮件！每天学一个新词。发送到您的收件箱！ © 2025 韦氏词典公司

### [META | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/meta)

你的浏览器不支持 HTML5 音频。你的浏览器不支持 HTML5 音频。你的浏览器不支持 HTML5 音频。你的浏览器不支持 HTML5 音频。你也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：快速、免费翻译！每日一词 泡泡浴 你的浏览器不支持 HTML5 音频。你的浏览器不支持 HTML5 音频。一种特殊的有香味的液体肥皂，放入浴水中可以产生大量泡沫。博客 一个二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 一月大脑 © 剑桥大学出版社和评估 2025 © 剑桥大学出版社和评估 2025 要将元数据添加到词表中，请注册或登录。将元数据添加到以下列表中的一个，或创建一个新的列表。

### [META Definition & Meaning | Dictionary.com](https://www.dictionary.com/browse/meta)

广告 跳过 meta1 meta2 meta3 meta4 Meta5 meta-6 广告 [ met-uh ] 一部关于拍电影的电影本身就非常“元”——尤其是当演员批评演技的时候。那段对话是“元”的最佳例证。写一个元来解释角色的动机。我花在思考这部剧上的时间比实际观看的时间还要多。meta [ mee-tuh ] meta [ met-uh ] meta [ met-uh ] Meta [ mee-tuh ] meta- 掌骨；世代交替。元哲学；元语言学。一幅关于艺术家画画布的元画。偏锑酸，HSbO3；偏亚锑酸，HSbO2。元- 变态 构成代谢 元数学 元伦理学 中期 元甲酚 二硝基苯 甲醛 偏磷酸 元 / ˈmeɪtə; ˈmeta / 元的来源1 元的来源2 元的来源3 元的来源4 元的来源5 元的来源1 社区笔记功能也将应用于 Instagram 和 Threads，这两个都是 Meta 旗下的其他社交媒体平台。Meta 创始人兼 CEO 马克·扎克伯格正在取消 Facebook 的事实核查员，并用社区笔记取代它们，这是埃隆·马斯克的 X 平台上使用的一个功能，用户可以在其中突出显示他们认为具有误导性或需要更多背景信息的帖子。Meta 将放弃在 Facebook 和 Instagram 上使用第三方事实核查，并将用 X 风格的“社区笔记”取代它，用户可以在其中评论帖子的准确性。Meta 全球事务主管乔尔·卡普兰 (Joel Kaplan) 将接替尼克·克莱格爵士 (Sir Nick Clegg) 的职位，他写道，该公司对独立版主的依赖是“善意的”，但已经走得太远了。“太多无害的内容被审查了，”他写道，并补充说 Meta“经常妨碍我们旨在实现的自由表达”。广告 当某事物反过来指的是自身或关于自身时，就称之为“元”，例如一本关于书籍的书或一个关于模因的模因。“元”来自希腊语前缀和介词 meta，意思是“之后”或“超越”。当与英语中的词语结合时，meta- 通常表示“改变”或“改变”，例如“变态”或“代谢”等词。前缀 meta- 尤其用于形而上学，其中的一种形式记录在 14 世纪，指的是关注事物的第一原理的哲学，即现实和存在的基石。meta- 在这里表示“超越”或“包罗万象”，帮助它在 20 世纪 80 年代成为“自我指涉”的同义词，用于后现代主义和流行文化，用于暗示其自身形式、类型、比喻或其他惯例的创作作品。想想关于艺术的艺术。例如，早期的一个例子描述了墨菲布朗这部关于虚构新闻主播的电视剧中现实生活中电视新闻主播的出现，这是一种“元”的形式。在 1990 年代至 2000 年代，在讨论最成功的策略、角色或武器时，“元”在在线游戏社区中扎根。虽然有些人声称这种“元”是 Most Effective Tactic Available (最有效战术可用) 的缩写（民间词源学），但它是“元游戏”的缩写，即利用关于游戏本身的知识来打败精通该游戏的“游戏”。在 1990 年代后期，“元游戏”被用于《龙与地下城》等游戏中，指的是游戏内角色不公平地使用玩家在游戏世界之外收集的信息。“元”在游戏世界中已经发展成任何超出游戏宇宙的东西，用于影响游戏中的宇宙——简而言之，就是作弊，并让游戏对更认真玩家来说变得不那么有趣。忠于其历史，“元”可以加前缀（例如，元定义）。它可以作为一个简单的修饰语（例如，他在 Facebook 上发表了一条元评论）。不过，它通常用在谓语中，就像：那个视频太“元”了。“元”的例子通常可以在美术中找到，例如，画画的画或摄影师的照片。流行文化也已经变得“元”，比如卡通片表现出它们作为卡通片的自我意识，或者电影嘲讽电影的比喻。互联网的讽刺性、自我模仿的文化使其成为“元”的温床。我今天没有发很多推文。我想这算是一条关于推文的“元”推文。 — Jacqui Cheng，博士博客“艰苦学习的学校”(@ejacqui) 2007 年 7 月 23 日在南公园的 Twitter 办公室附近走过。奇怪的“元”？ — ˗ˏˋ Chris Messina ´ˎ

## TGL

### [Tgl meaning in English](https://dictzone.com/german-english-dictionary/tgl)

请启用 JavaScript 才能使用词典！如何启用 JavaScript？ tgl：每日 [UK: ˈdeɪ.li] [US: ˈdeɪ.li]  每天 [UK: pɜː(r) deɪ] [US: ˈpɝː ˈdeɪ]  废玻璃+◼◼◼名词  瓶回收箱+名词  正统的 [UK: ˈɔː.θə.dɒks] [US: ˈɔːr.θə.ˌdɑːks]  轻信的 +◼◼◼形容词  [UK: ˈkre.djʊ.ləs] [US: ˈkre.djʊ.ləs]  易受骗的+◼◼◼形容词  [UK: ˈɡʌ.lɪb.l̩] [US: ˈɡʌ.ləb.l̩] 我很容易受骗。= 我很容易相信别人。 轻信的+◼◼◻形容词  [UK: ˈkre.djʊ.ləs] [US: ˈkre.djʊ.ləs]  轻信地+◼◻◻形容词  [UK: ˈkre.djʊ.lə.sli] [US: ˈkre.djʊ.lə.sli]  昨天出生+形容词  同种+  董事会成员+◼◼◼名词  (-er) 委员会成员+名词  委员会 (委员会) 成员+◼◼◼  董事会成员+名词  [UK: ˈmem.bə(r) əv ðə bɔːd] [US: ˈmem.bər əv ðə ˈbɔːrd]  相信权威+  信任权威+名词  理事会成员+名词  雇员 [雇员] +◼◼◼名词  [UK: ˌemplo.ɪ.ˈiː] [US: em.ˌplɔɪi]  机组人员+◼◼◼名词  工会代表 (委员会成员)+名词  高光泽釉+名词  交易所 (地板) 成员+◼◼◼名词  证券交易所成员+◼◻◻名词  氏族成员+◼◼◼名词  [UK: ˈklænz.mən] [US: ˈklænz.mən]  董事会成员+◼◼◼名词  执行董事+◼◻◻名词  [UK: ɪɡ.ˈze.kjʊ.tɪv dɪ.ˈrek.tə(r)] [US: ɪg.ˈze.kjə.tɪv də.ˈrek.tər]  董事会成员+名词  钢化玻璃+◼◼◼名词  钢化玻璃+◼◻◻名词  烟雾笼罩+名词  名誉会员+◼◼◼名词  出轨+  脱轨 [脱轨，脱轨，脱轨]+◼◼◼动词  [UK: dɪ.ˈreɪl] [US: dɪ.ˈreɪl]  脱轨+◼◻◻动词  [UK: bi dɪ.ˈreɪld] [US: bi dɪ.ˈreɪld]  出轨+动词  脱轨+  [UK: dɪ.ˈreɪl.ɪŋ] [US: dɪ.ˈreɪl.ɪŋ]  出轨+  12>↑

### [Bliwa - Occupational Group Life Insurance (TGL) – Information in English | Bliwa](https://www.bliwa.se/forsakringar/tjanstegrupplivforsakring/tgl-in-english/)

**团体人寿保险 (TGL)** 是一种由雇主支付的寿险。如果在退休或达到保险到期年龄之前去世，TGL 会为您的受益人提供基本的财务保障。请联系您的雇主以了解您是否拥有 TGL 保险。全额赔偿相当于六个基本价格单位。付款与年龄相关，随着年龄增长而减少。如果您在去世时有未满 20 岁的子女，每个子女将获得额外赔偿。您可以在购买前的信息中查看目前适用的赔偿金额。保险在您受雇期间有效，退休后失效。如果您在 65 岁后继续工作，保险将在您达到“到期年龄”时自动失效，通常为 70 岁。所有寿险政策都对受益人有固定的优先顺序，具体请参见条款和条件。如果您想更改此顺序，您需要使用名为“受益人指定”（särskilt förmånstagarförordnande）的特殊表格进行操作。以下受益人优先顺序适用于瑞典企业联合会和谈判与合作委员会 (Svenskt Näringsliv 和 PTK) 集体协议范围内的 TGL：如果上述人员均已过世且未注册单独的受益人指定，则向您的遗产支付半个基本价格单位。请注意，其他集体协议范围内的受益人顺序或优先顺序可能有所不同。您可以在此处找到 Bliwa 为 TGL 提供的所有保险条款。如果您想更改此顺序或指定其他人，您需要使用名为“受益人指定”（särskilt förmånstagarförordnande）的特殊表格进行操作。遗嘱中不能包含关于 TGL 的条款。我们的联系方式、常见问题解答和更多内容。您可以在这里获取标准表格、信息和我们保险产品的条款。请注意，表格和文件将以瑞典语提供。

## 里士满水

### [Water Utility | Richmond](https://www.rva.gov/public-utilities/water-utility)

## 里士满市政府部门及服务

**联系方式：**

* 地址：900 E. Broad St., Room 115 Richmond, VA 23219
* 电话：(804) 646-4646

**重要提醒：**

* 如遇燃气泄漏，请立即离开现场并拨打911。

**关注我们：**

* 关注我们的社交媒体，获取最新资讯和更新。
* 查看我们的新闻页面，获取更多新闻。

**水务部门新闻：**

* 点击此处查看水管材质地图。
* 点击此处参与调查问卷。

**里士满市自来水供应：**

里士满市自来水厂建于1924年，位于詹姆斯河畔。在此之前，300多年前，里士满市的饮用水来自多个泉水和从国会大厦流经主街的露天溪流。多年来，水厂不断升级扩建，以满足不断增长的需求。如今，里士满市公共事业部（DPU）水厂每天可生产高达1.32亿加仑（MGD）的自来水。DPU还通过批发合同向亨利科县、切斯特菲尔德县、汉诺威县、古奇兰县和波瓦坦县供水。详细信息请参见现行水务计划。

DPU已投入数百万美元，以确保始终满足或超出联邦法规，以及日益增长的区域对可靠、高质量饮用水的需求。水务部门员工每天进行大量水质检测，并维护超过1200英里的供水管道，确保您打开水龙头时，您的家人能够享受到干净、安全的水。

**探索视频，了解安全清洁的饮用水是如何送到您家中的。**

里士满市公共事业部是美国水务协会、美国水务协会研究基金会和都会区水务机构协会的成员。这些组织致力于推进安全饮用水的知识和研究。

**饮用水安全：**

* 包括瓶装水在内的所有饮用水，都可能含有少量物质。这些物质的存在并不一定意味着水存在健康风险。
* 有关物质和潜在健康影响的更多信息，请联系美国环保署（EPA）安全饮用水热线，电话：1-800-426-4791。
* 一些人可能比普通人群更容易受到饮用水中某些物质的影响。免疫功能低下的人（例如正在接受化疗的癌症患者、接受器官移植的人、感染艾滋病毒/艾滋病或其他免疫系统疾病的人，以及一些老年人和婴儿）特别容易受到感染。这些人群应该咨询他们的医疗保健提供者，了解饮用水方面的建议。
* 有关降低感染隐孢子虫和其他微生物物质风险的适当措施的 EPA/CDC（疾病控制与预防中心）指南，可通过安全饮用水热线 1-800-426-4791 获取。

**1996 年安全饮用水法案要求水务公司每年向消费者提供一份关于他们饮用水的来源和质量的报告。您也可以在这个页面上找到我们的水质报告。**

州政府允许我们对某些物质的监测频率低于每年一次，因为这些物质的浓度变化并不频繁。

* 维吉尼亚州卫生部于 2002 年对我们的供水系统进行了水源评估。里士满市自来水厂被认定为高度易受污染，使用了该州在 EPA 批准的水源评估项目中制定的标准。评估报告包含地图，显示水源评估区域、已知与之相关的土地利用活动清单，以及评估之日起过去五年内发生的任何已知污染的记录。这份报告可以通过联系公共事业部获取，电话：646-5777。

**水质报告：**

水质报告是里士满市过去一年饮用水质量的快照。报告包括关于您家饮用水的信息，其中包含的物质以及与美国环保署（EPA）和维吉尼亚州卫生部规定的标准的对比。这份报告是根据 1996 年安全饮用水法案的要求提供的。

* 房东、企业和其他物业所有者应鼓励将这份饮用水质量报告分享给租户。

**免费获取更多副本或有关您家饮用水和这份报告的更多信息，请联系里士满市公共事业部，电话：646-6405。**

**水质报告 - PDF 格式**

* 2023 年饮用水质量报告
* 2022 年饮用水质量报告
* 2021 年饮用水质量

### [Richmond still without water as lawmakers converge for General Assembly - The Washington Post](https://www.washingtonpost.com/dc-md-va/2025/01/07/richmond-water-outage-general-assembly-session/)

截至周二下午 6 点，里士满市仍然没有恢复供水，甚至一些周边县也报告了供水问题。

暴风雪过后，里士满的供水系统瘫痪，导致该市大部分地区停水，这一问题一直持续到周二晚上。居民们排队领取瓶装水，却徒劳地等待着空空的龙头。州议会大厦广场通常在新的州议会会议开幕前夕挤满了立法者和游说者，但在周二全天几乎空无一人，州议会大厦和周围的建筑物都关闭了，因为该市正在努力恢复周一雪暴后停水的供水系统。周二中午过后不久，该市表示已经重新开始供水，但需要几个小时才能积累足够的供水量，才能恢复向居民的龙头供水。市长丹尼·阿武拉 (Danny Avula) 在周二早上的新闻发布会上表示，周一由该市和州卫生部门发布的饮用水煮沸令将在供水恢复后至少持续 16 小时。“我知道，在没有水的情况下如何运作确实是一段非常具有挑战性的时期，”阿武拉说道。“但我恳请大家继续耐心等待。情况看起来今天还不错，我们将继续不懈努力，确保我们将完全恢复对该市人民的供水服务。”但截至周二下午 6 点，该市仍然没有恢复供水，甚至一些周边县也报告了供水问题。尽管街道结冰，但杂货店仍然经历了瓶装水的抢购。周二在市中心，31 岁的德文·布里格斯 (Devin Briggs) 费力地将 8 加仑水装在两个塑料袋里搬到自己的公寓。“恼人”是他对这种情况的总结，这种情况迫使这位银行职员开车去汉诺威县沃尔玛超市购买水。他公寓一楼的 7-Eleven 便利店前一天就卖光了。“没有箱装水，也没有瓶装水，”店员塔拉·卡里顿 (Tara Culliton) 在柜台后面说道，柜台上的比萨饼和玉米卷都卖空了，因为员工没有水洗手来准备这些食品。“我们甚至不能煮咖啡。”

问题始于周一早上，雪和冰导致该市主要供水设施停电。Dominion Energy 公司表示，电力在周一上午 9:30 左右恢复，大约两个小时后恢复正常，但阿武拉说，停电引起了连锁反应。一台泵发生故障，水涌入一个电气设备区域，导致电脑控制系统短路。阿武拉最初表示，官员们认为主水库有足够的供水量，可以持续到下午 6 点左右，这将给工人提供时间在居民受到影响之前进行维修。他说，里士满与周围的亨利科县、汉诺威县和切斯特菲尔德县合作，将该地区的客户从市政供水系统转移到他们自己的备用供水系统。但高需求导致系统比预期更快地耗尽水量。大约下午 3 点，该市约 23 万居民经历了极低的供水压力。最后，在下午 4 点多一点，该市发布了紧急公告，警告所有居民在饮用前将水煮沸。然而，当时，该市大部分地区的龙头都停水。

周二下午，问题开始蔓延，包括里士满国际机场在内的亨利科县东部地区报告供水量低或没有供水，县政府官员将其归咎于一条断裂的供水管道，并加剧了与里士满停水相关的其他问题。该县宣布进入紧急状态，并在几个地点提供水，供居民填充容器。汉诺威县官员周二下午针对 I-95 高速公路以东地区（除了多斯维尔）发布了饮用水煮沸令，原因是停水。弗吉尼亚州州长格伦·杨金 (Glenn Youngkin) 的发言人表示，州长周二下午与阿武拉通了电话，并表示州政府机构正在与该市协调，以缓解这种情况。“我们的团队也通宵工作，用运水车为该地区的医院提供水，并向该市运送了近 70 垛水，另外还有 350 垛水正在运输中，准备分发，”杨金的发言人克里斯蒂安·马丁内斯 (Christian Martinez) 说。他补充说，杨金将继续关注此事。

里士满的学校因停水将于周三关闭。暴风雪的后果也继续影响一些华盛顿特区地区的学校，包括蒙哥马利县和劳顿县的学校，这些学校将再次关闭

## 罗比·威廉姆斯

### [Robbie Williams - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Robbie_Williams)

罗伯特·彼得·威廉姆斯（Robert Peter Williams，1974年2月13日出生）[1] 是一位英国歌手兼作曲人。他于1990年至1995年作为流行乐团Take That的成员成名，并在1996年开始了个人音乐事业。他的首张录音室专辑《透过镜头的人生》（Life thru a Lens）发行于1997年，其中包含了他的最畅销单曲《天使》（Angels）。他的第二张专辑《我一直期待着你》（I've Been Expecting You）收录了《千年》（Millennium）和《她就是唯一》（She's the One），这两首歌曲分别是他的第一和第二首冠军单曲。他的唱片目录包括七首英国冠军单曲，他的14张录音室专辑中有13张在英国排行榜上登顶。他的六张专辑跻身英国最畅销专辑的前100名，其中两张位列前60名，并且他在2006年获得了吉尼斯世界纪录，因为他2006年的“近距离邂逅”巡演（Close Encounters Tour）在一天内售出了160万张门票[2]。威廉姆斯获得了创纪录的18座全英音乐奖，四次获得最佳英国男歌手奖，两次获得杰出音乐贡献奖，以及一项表彰他对英国文化持久影响的“偶像奖” (Icon Award)，此外，他还获得了八座德国ECHO奖和三座MTV欧洲音乐奖[3][4]。2004年，他被选为“90年代最伟大艺术家”，并因此入选英国音乐名人堂。据英国唱片业协会（BPI）统计，他作为个人歌手在英国的专辑销量认证为2036万张，单曲销量认证为920万张[5]。他的五张专辑也登上了澳大利亚专辑榜榜首，他在全球售出了7500万张唱片，成为史上最畅销的音乐艺术家之一。他还登上了2000-2010年英国广播榜榜首。他在2003年在Knebworth举行的三场音乐会吸引了超过37.5万人，成为当时英国最大的音乐活动[6]。2014年，他获得了家乡斯托克-奥特兰特的荣誉市民称号，并有以他名字命名的旅游路线和街道[2]。威廉姆斯最新的合辑专辑《二十五周年》（XXV）于2022年9月9日发行[7][8]。时隔15年，威廉姆斯于2010年重新加入Take That，共同创作并演唱了他们专辑《进步》（Progress）的主打歌曲，该专辑成为英国排行榜史上第二快售罄的专辑[9]，也是当时世纪最快售罄的唱片[10]。随后的体育场巡回演出，包括了威廉姆斯个人演唱生涯中的七首歌曲，在不到24小时内售出了134万张门票，成为英国历史上最畅销的音乐会。2011年，Take That主唱加里·巴洛 (Gary Barlow) 证实威廉姆斯第二次离开乐团，专注于个人音乐事业，但他也表示威廉姆斯的离开是友好的，并欢迎他将来重新加入Take That[11]。此后，威廉姆斯曾在三个独立的电视节目中与Take That一起表演[12][13][14]，并与巴洛在一些项目上合作[15]，例如百老汇音乐剧《乐队》（The Band）[16]。罗伯特·彼得·威廉姆斯于1974年2月13日出生于斯托克-奥特兰特，是珍妮特 (Janet，娘家姓法雷尔) 和彼得·威廉姆斯 (Peter Williams，又名皮特·康威) 的儿子，他们曾在伯斯莱姆经营一家名为“红狮”的酒吧，后来成为了波特维尔社交俱乐部的经营者[17]。他的外祖父是来自基尔肯尼的爱尔兰人[18]。他曾就读于坦斯塔尔的圣玛格丽特·沃德天主教学校[19]，并参加过学校的几部戏剧演出，最著名的是他在《奥利弗！》中饰演了机灵的骗子多杰[20]。1990年，16岁的威廉姆斯成为Take That中最年轻的成员。根据纪录片《Take That：为了记录》（Take That: For the Record），他的母亲看到一份寻找新男孩乐团成员的广告，建议他去试镜。他在与奈杰尔·马丁-

### [Robbie Williams - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Robbie_Williams)

罗伯特·彼得·“罗比”·威廉姆斯（1974年2月13日出生）是一位英国歌手，偶尔也会客串演员。在英国，他的专辑销量超过任何其他英国歌手。他在全球销量超过7000万张。威廉姆斯于1990年首次与组合“接招”一起演唱歌曲。1995年，他离开“接招”开始独立创作音乐。2010年7月15日，他重新加入“接招”。[3][4] 该组合在2010年11月发行了一张新专辑。这张专辑成为英国排行榜历史上第二张最畅销的专辑[5]，也是本世纪最畅销的专辑。[6] 离开“接招”后，威廉姆斯的首支单曲是乔治·迈克尔创作的“自由”。他的首张专辑名为《镜中人生》，于1997年9月首次发行。当时，威廉姆斯饱受酒精和抑郁的困扰。“天使”，他首张专辑中的一首歌曲，成为他最著名的歌曲。由于“天使”的成功，[7] 《镜中人生》专辑也变得更加流行，在欧洲销量超过300万张。威廉姆斯为他的第二张专辑《我一直在期待你》创作了“千禧年”，这首歌取材于詹姆斯·邦德电影的音乐。“千禧年”成为他首张排行榜冠军单曲。专辑中另外两首歌曲“不后悔”（威廉姆斯与尼尔·坦南特和尼尔·汉农共同创作）和“坚强”在英国都取得了成功。专辑中的另一首歌曲“她就是我的唯一”也登上了冠军宝座。直到发行专辑《在你赢的时候歌唱》，威廉姆斯在欧洲以外地区并没有取得很大成功，这张专辑于2000年8月首次发行。“摇滚DJ”获得了众多奖项：例如，它在全英音乐奖上被评为“年度最佳单曲（歌曲）”，MTV还为罗比·威廉姆斯颁发了音乐录影带特效奖。此时，罗比·威廉姆斯与凯莉·米洛合作了“孩子们”这首二重唱。他的许多歌曲，例如“至高无上”和“更好的人”，在许多国家都很受欢迎。2001年，威廉姆斯录制了弗兰克·辛纳屈之前演唱的几首歌曲的翻唱版本。其中一首是与妮可·基德曼合作的二重唱“有点傻”。2001年晚些时候，他开始出售专辑《当你赢的时候摇摆》。这张专辑迅速取得成功。总计销量达到700万张。专辑中的一首歌“超越海洋”被用在了电影《海底总动员》的结尾。此时，他还录制了一首他创作的歌曲“永恒”，但这首歌没有收录在任何专辑中。这首歌非常成功，并登上了冠军宝座。2002年，威廉姆斯与EMI公司签订了一份合同。[8] 他花了一年的时间创作下一张专辑《逃避现实》。许多人认为《逃避现实》与威廉姆斯之前的音乐风格不同。这张专辑在欧洲取得了巨大成功，但在美国则表现平平。为了为歌曲“美丽的东西”拍摄音乐录影带，罗比举办了一场比赛。比赛的获胜者在音乐录影带中扮演威廉姆斯的替身。最终，他选择了三位获胜者，因此他为这首歌制作了三个不同的音乐录影带。2004年，威廉姆斯将自己最受欢迎的歌曲汇集在一起。他将这个合集命名为《最伟大作品集》。这张专辑中还有一些新歌，例如“广播”。2005年2月，全英音乐奖电视节目要求观众投票回答问题“1980年至2005年之间最好的歌曲是什么？”威廉姆斯的“天使”获得了冠军。[9] 2005年10月，威廉姆斯的第六张专辑《重症监护》首次发行。威廉姆斯和史蒂文·达菲共同创作了这张专辑的歌曲。此时，“接招”中的四位歌手前往伦敦参加一个电视节目。他们邀请威廉姆斯来参加，但他拒绝了。周日镜报报道称，其他歌手因威廉姆斯拒绝赴约而感到“沮丧”。[10] 2006年，威廉姆斯开始在世界各地举办演唱会。他录制了新歌“粗鲁箱”，这首歌与他之前的歌曲风格截然不同。许多人不喜欢这首歌，太阳报称“粗鲁箱”是“有史以来最糟糕的歌曲”。[11] 这首歌取得了相当大的成功，但专辑

## 安东尼奥·皮尔斯

### [Antonio Pierce - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Antonio_Pierce)

安东尼奥·杜兰·皮尔斯（Antonio Durran Pierce，1978年10月26日出生）是一位美国职业橄榄球教练，同时也是前线卫，最近一次担任拉斯维加斯突袭者队（Las Vegas Raiders）的教练，任期为2024年。在此之前，他曾在2022年至2023年期间担任突袭者队的线卫教练。皮尔斯在国家橄榄球联盟（NFL）中担任线卫9个赛季，并在2007赛季与纽约巨人队一起赢得超级碗。他曾效力于亚利桑那野猫队（Arizona Wildcats），并在大学期间打过橄榄球。他以未被选中的自由球员身份加入了华盛顿红皮队（Washington Redskins），后来又效力于巨人队。

2014年，皮尔斯开始了他的教练生涯，担任长滩理工高中（Long Beach Polytechnic High School）的主教练，之后又在2018年至2021年期间担任亚利桑那州立大学（Arizona State University）的助理教练。皮尔斯曾在加利福尼亚州帕拉蒙特的帕拉蒙特高中（Paramount High School）打过高中橄榄球。作为海盗队的先锋，皮尔斯在高中时就获得了南加州CIF二级线卫的荣誉，同时他还担任了全能后卫。随后，他在加利福尼亚州核桃市的圣安东尼奥山学院（Mount San Antonio College）打了两年橄榄球，之后转学到亚利桑那大学。1997年秋季，作为一名大二学生，皮尔斯帮助Mt. SAC赢得了加州社区学院联盟（CCCAA）的冠军，在对阵旧金山城市学院（San Francisco City College）的比赛中，他于第四节拦截了一次传球，最终以38-35获胜。作为亚利桑那大学的毕业生，他取得了3次擒杀，77次擒抱（10次造成失误），2次强制失误，1次拦截和1次封堵踢球，获得了联盟荣誉奖。

2001年，皮尔斯在大学毕业后没有参加NFL选秀，因为许多NFL球探认为他身材矮小，不适合在NFL打线卫。2001年，华盛顿红皮队签下了他，他作为未被选中的自由球员加入球队。在他的新秀赛季，他参加了所有16场比赛，其中仅首发8场。在新秀赛季，他完成了52次擒抱，1次擒杀和1次拦截。这次拦截是对阵杰克·普拉默（Jake Plummer）的。在接下来的两个赛季中，皮尔斯的出场次数并不稳定，分别在2002年和2003年仅完成了18次和15次擒抱。直到2004年，也就是他在联盟的第四个赛季，他终于获得了全季出场的机会，取代了受伤的米歇尔·巴罗（Micheal Barrow）。在那一年，皮尔斯完成了生涯最高的114次擒抱，其中95次是单人擒抱。他还完成了一次强制失误，一次擒杀和两次拦截，包括一次拦截肯·多西（Ken Dorsey）并回攻76码达阵。

2005年3月3日，纽约巨人队签下了皮尔斯，让他担任首发中线卫。他成为了防守阵容的队长，并在13场比赛中完成了100次擒抱（其中80次是单人擒抱），2次拦截和1次强制失误回攻达阵。他的2005赛季提前结束，因为他在一场对阵费城老鹰队的比赛中受了腿伤，缺席了最后三场常规赛以及巨人队唯一的一场季后赛比赛，那是一场23-0输给了卡罗莱纳黑豹队的比赛。在2006年，皮尔斯完成了生涯最高的138次擒抱（其中109次是单人擒抱），1次擒杀，1次拦截，并封堵了8次传球。皮尔斯被选为职业碗的首选替补球员。在布莱恩·厄拉赫（Brian Urlacher）在超级碗XLI中脚趾受伤后，他受邀前往夏威夷参加比赛，但最终退出了职业碗。

在2007赛季，皮尔斯是巨人队获得第三个超级碗冠军的关键人物。在对阵绿湾包装工队的NFC锦标赛中，他在上半场完成了一次关键的擒抱，阻止了跑卫布兰登·杰克

### [The Las Vegas Raiders relieve Antonio Pierce of his duties ](https://www.raiders.com/news/the-las-vegas-raiders-relieve-antonio-pierce-head-coach)

拉斯维加斯突袭者已解雇安东尼奥·皮尔斯的主教练职务。我们感谢安东尼奥的领导，首先是作为临时主教练，然后是过去一个赛季的主教练。安东尼奥从小就是突袭者的球迷，他对银黑军团有着深厚的感情。我们感谢他在整个组织中重新点燃了成为突袭者的意义。我们祝愿安东尼奥和他的家人在未来一切顺利。

让我们回顾一下2024赛季进攻和防守的关键球员。在经历了两场零失误的比赛后，突袭者在比赛中出现失误，以及防守无法下场的表现都证明了代价是惨重的。这个奖项每年都会颁发给在整个赛季中最好地体现了努力工作、领导能力和场内外卓越的突袭者球员。“当你只赢了四场比赛时，我们必须改进很多地方，”皮尔斯在赛季结束后的新闻发布会上说。

2025年1月7日，2025年1月7日，让我们回顾一下2024赛季进攻和防守的关键球员。2025年1月7日，查看摄影总监迈克尔·克莱门斯精选的拉斯维加斯突袭者在Allegiant体育场对阵洛杉矶闪电队的第18周比赛中的黑白照片。2025年1月7日，查看资深球队摄影师马特·阿吉雷精选的拉斯维加斯突袭者在Allegiant体育场对阵洛杉矶闪电队的第18周比赛中，在T台上的35张照片。2025年1月6日，在经历了两场零失误的比赛后，突袭者在比赛中出现失误，以及防守无法下场的表现都证明了代价是惨重的。2025年1月6日，JT The Brick 和Raiders.com的莱维·爱德华兹深入探讨了突袭者在2025年休赛期的故事线，并分析了银黑军团的未来。2025年1月6日，这个奖项每年都会颁发给在整个赛季中最好地体现了努力工作、领导能力和场内外卓越的突袭者球员。2025年1月6日，“当你只赢了四场比赛时，我们必须改进很多地方，”皮尔斯在赛季结束后的新闻发布会上说。2025年1月6日，JT The Brick、埃里克·艾伦和里奇·加农在“突袭者圆桌会议”中回顾了突袭者在第18周对阵洛杉矶闪电队的比赛。2025年1月6日，除了通常的AFC西区赛程外，银黑军团还将面对AFC南区和NFC东区的球队，以及AFC北区、NFC北区和AFC东区的第四名球队。2025年1月6日，所有12名球员在2024赛季都曾在突袭者的训练阵容中效力。2025年1月6日，独家观看突袭者在Allegiant体育场对阵洛杉矶闪电队的第18周比赛中的比赛日娱乐节目。©2025由拉斯维加斯突袭者所有。版权所有。未经拉斯维加斯突袭者明确书面许可，不得复制本网站的任何部分。

### [Raiders to look for a new head coach after they fired Antonio Pierce after disappointing season | Marca](https://www.marca.com/en/nfl/las-vegas-raiders/2025/01/07/677da7f7e2704ed41b8b4584.html)

拉斯维加斯突袭者：罪恶之城的黯淡前景

又一次，突袭者球迷和分析师们议论纷纷，因为拉斯维加斯突袭者在安东尼奥·皮尔斯执教仅仅一个完整赛季后就决定与他分道扬镳。这一决定在周一晚上公布，并在周二得到确认，紧随其后的是一个令人沮丧的4胜13负的赛季，球队始终难以找到立足点。皮尔斯最初于2023年接任临时主教练，后来被正式任命为全职主教练，在他任期内面临着诸多挑战。突袭者在四分卫位置上遭遇了不稳定，表现不佳，并且伤病不断，阻碍了球队在竞争激烈的美联西区争夺中取得成绩。尽管突袭者在赛季后期奋起直追，并在最后三场比赛中赢了两场，但这还不够以保住皮尔斯的职位。球队的整体表现未能达到预期，最终导致了寻找新领导层的决定。

相关新闻：总经理汤姆·泰莱斯科保留了自己的职位，但他的任期依然受到关注，到底还能持续多久？

突袭者在让前主教练下课后发表了一份声明，皮尔斯在一年之前接手球队时曾展现过良好的开局。声明中写道：“我们感谢安东尼奥的领导，首先是作为临时主教练，然后是过去一个赛季作为主教练。安东尼奥从小就是一位突袭者球迷，他对银黑军团的热爱根深蒂固。我们感谢他重燃了整个组织对‘成为突袭者’的意义。我们祝愿安东尼奥和他的家人在未来一切顺利。”

寻找新主教练的工作将立即开始，突袭者希望找到一位能够重振球队、带领他们重返季后赛竞争的领袖。潜在候选人的猜测已经开始，一些高调的名字在早期的讨论中被提及。

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们。

### [Antonio Pierce Bio | Book for Speaking Engagements](https://www.executivespeakers.com/speaker/antonio-pierce)

现在，您可以更轻松地搜索并保存您最喜欢的主题演讲者。点击“+”号将演讲者添加到您的演讲者列表中，并将您最喜欢的演讲者推荐给您的同事和朋友。演讲者费用范围仅供参考，具体费用在该范围内。演讲者费用如有变更，恕不另行通知。如需获取您活动的具体报价，请点击右侧的“查看可用性”按钮，或通过 info@executivespeakers.com 联系我们。我们期待着帮助您策划您的下一个活动。$30,000 - $50,000 请咨询内华达州未找到视频。安东尼奥·皮尔斯在担任球队临时主教练后，于 2024 年 1 月 19 日被任命为拉斯维加斯突袭者队的主教练，他在 2023 年赛季的最后 9 场比赛中担任了这个职位。皮尔斯带领突袭者队在这段时间内取得了 5 胜 4 负的战绩，包括在美联西区取得了 3 胜 1 负的战绩，并立即赢得了球员和球迷的尊重。在被任命为主教练之前，皮尔斯在过去 9 年中一直在教练界工作 - 从高中级别开始，到亚利桑那州立大学担任各种职位，最后在 NFL 担任突袭者队的教练。皮尔斯也拥有辉煌的球员生涯，共打了 9 个赛季，其中 4 个赛季效力于华盛顿红皮队，5 个赛季效力于纽约巨人队。尽管未被选秀，皮尔斯在 2006 年入选了职业碗，并在 2008 年与巨人队一起获得了超级碗冠军。退役后，皮尔斯加入 ESPN 成为 NFL 分析师。皮尔斯就读于亚利桑那大学，在那里他踢了两年的足球。他是加州长滩的本地人，演讲主题/兴趣包括：医疗主管和执行教练美国历史上最年轻的畅销商业作家目标设定作者《超越墙壁 - 大趋势》奥运会金牌获得者获奖喜剧团专注于企业活动服务顶级励志演说家约克公爵夫人 - 母亲；女商人；倡导者；慈善家；作家ESPN 主持人兼记者研讨会主持人ESPN NFL 分析师前马戏团表演者我们与许多演讲组织合作... 让我告诉你 - ESB 是最好的！马特·迈耶是迄今为止最棒的代理人！我们与许多演讲组织合作... 让我告诉你 - ESB 是最好的！马特·迈耶是迄今为止最棒的代理人！ESB 团队中的每个人（马特、谢丽尔等）都非常棒，我们很高兴与他们合作举办活动。期待继续与 ESB 合作！ESB 团队中的每个人（马特、谢丽尔等）都非常棒，我们很高兴与他们合作举办活动。期待继续与 ESB 合作！我们与 ESB 有过愉快的合作经历。马特·迈耶是一位优秀的沟通者，也很容易联系。他帮助我们完成了过程，使... 我们与 ESB 有过愉快的合作经历。马特·迈耶是一位优秀的沟通者，也很容易联系。他帮助我们完成了过程，使...ESB 在规划过程中耐心、周到且反应迅速。感谢您为我们带来如此美妙的体验！ESB 在规划过程中耐心、周到且反应迅速。感谢您为我们带来如此美妙的体验！ESB 在整个过程中都满足了我们和我们演讲者的需求。我强烈推荐您与 ESB 合作，找到您的下一个演讲者... ESB 在整个过程中都满足了我们和我们演讲者的需求。我强烈推荐您与 ESB 合作，找到您的下一个演讲者...“与 ESB 合作总是很愉快。非常专业和亲切的员工。谢谢！”“与 ESB 合作总是很愉快。非常专业和亲切的员工。谢谢！”“太棒了！感谢您成为我们组织及其发展真正的合作伙伴。”“太棒了！感谢您成为我们组织及其发展真正的合作伙伴。”“他们是唯一一家我愿意考虑使用的演讲机构！”“他们是唯一一家我愿意考虑使用的演讲机构！”与他们合作真是太好了！感谢所有帮助我们成功举办活动的人。希望我们有机会再次合作... 与他们合作真是太好了！感谢所有帮助我们成功举办活动的人。希望我们有机会再次合作...“像往常一样，您是我合作过的最棒、反应最快的演讲机构！”“像往常一样，您是我合作过的最棒、反应最快的演讲机构！”请致电讨论我们如何帮助您为您的组织找到合适的演讲者。© 2025 执行演讲局。版权所有。

## 森林狼

### [Minnesota Timberwolves - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Minnesota_Timberwolves)

明尼苏达森林狼队（通常被称为“狼队”）是一支位于明尼阿波利斯的美国职业篮球队。森林狼队是美国国家篮球协会（NBA）的成员，属于西部联盟的西北赛区。该队成立于 1989 年。其控股股东为格伦·泰勒，他同时也是 WNBA 球队明尼苏达林克斯队的老板。目前，泰勒与亚历克斯·罗德里格斯、马克·洛尔和迈克尔·布隆伯格就球队的所有权问题陷入了法律纠纷。森林狼队的主场比赛在目标中心举行，自 1990 年起，目标中心一直是他们的主场。

与大多数扩张球队一样，森林狼队在初期苦苦挣扎，但在 1995 年 NBA 选秀中获得凯文·加内特后，球队从 1997 年到 2004 年连续 8 个赛季打进季后赛。尽管他们在前 7 次季后赛之旅中都止步首轮，但森林狼队在 2004 年赢得了他们的首个分区冠军，并在同年晋级西部决赛。加内特也获得了当年的 NBA 最有价值球员奖。

在那之后，由于在 2005 年未能进入季后赛，以及在 2007 年将加内特交易到波士顿凯尔特人队，森林狼队进入重建模式长达 10 多年。加内特在 2015 年 2 月的交易中重返森林狼队，并在那里结束了自己的职业生涯，并在 2016 年休赛期退役。森林狼队在 2018 年重返季后赛，结束了 14 年的季后赛荒。

自从明尼阿波利斯湖人队（1947-1960）在 1960 年迁往洛杉矶后，NBA 篮球在 1989 年重返双子城。1987 年 4 月 22 日，NBA 将其 4 支新扩张球队中的 1 支（另外 3 支分别是奥兰多魔术队、夏洛特黄蜂队和迈阿密热火队）授予了最初的老板哈维·拉特纳和马夫·沃尔夫森，并于 1989-90 赛季开始比赛。在湖人队离开和森林狼队到来之间，还有两支美国篮球协会 (ABA) 球队在双子城打过球：明尼苏达水獭队 (1967-68) 和明尼苏达管道队 (1968-69)。森林狼队为这两支球队都穿了复古球衣。

该特许经营权进行了一场“为球队命名”的比赛，最终在 1986 年 12 月选出了两个决赛入围者，“森林狼”和“北极星”。然后球队要求明尼苏达州的 842 个市议会选出获胜者，“森林狼”以近 2:1 的优势胜出。该队正式命名为“明尼苏达森林狼”于 1987 年 1 月 23 日。明尼苏达州是美国 48 个州中灰狼数量最多的州。

森林狼队于 1989 年 11 月 3 日首次亮相，他们在客场以 106-94 不敌西雅图超音速队。5 天后，他们在胡伯特·H·汉弗莱圆顶体育场进行主场首秀，以 96-84 输给了芝加哥公牛队。两天后的 11 月 10 日，森林狼队获得了他们的首场胜利，在主场以 125-118 击败了费城 76 人队。森林狼队在托尼·坎贝尔的带领下，场均得到 23.2 分，取得了 22-60 的战绩，在中西部赛区排名第六。

扩张球队森林狼队在胡伯特·H·汉弗莱圆顶体育场打球，创造了 NBA 的一项纪录，他们在主场比赛中吸引了超过 100 万名球迷。其中包括 1990 年 4 月 17 日的 49,551 名观众，他们见证了森林狼队在赛季的最后一场主场比赛中以 99-88 输给了丹佛掘金队。

在接下来的一个赛季，球队搬进了他们的永久性主场

## 2025 年的女孩童軍餅乾

### [Girl Scout Cookie season 2025: See the flavor lineup, how to buy](https://www.usatoday.com/story/money/food/2025/01/07/girl-scout-cookies-2025-season-flavors-sales/77508448007/)

一年中最美好的时光又到了，不是节日季，而是女孩童军饼干季！美国女孩童军组织（GSUSA）于周二正式宣布了2025年饼干季的开始，该季通常会持续到春季。每盒饼干的收益都将留给当地的童军小队和委员会，GSUSA表示，这些资金将用于资助全年的活动，例如夏令营、旅行、服务项目等等。GSUSA表示，女孩童军饼干的销售是“全球最大的创业项目”，让女孩们学习创业技能，包括目标设定、财务管理、决策、人际交往和商业道德。GSUSA首席收入官温迪·卢在新闻稿中说：“女孩童军饼干季不仅仅是销售人们熟知和喜爱的标志性饼干。女孩们在整个季节中赚取的资金直接为她们在领导力、创业精神和社区建设方面的成长旅程提供支持。每一次销售的甜蜜成功证明了女孩们一旦下定决心，就能改变世界。”以下关于2025年女孩童军饼干季你需要了解的信息：

2025年的饼干阵容包含了所有经典款以及一些新口味。其中两种饼干将在今年季末正式告别。2025年季末，S’mores和Toast-Yay!两种口味将停产，这意味着粉丝们现在需要囤货了。根据该组织的说法，女孩童军饼干季在全国范围内从1月持续到4月，但具体时间可能会因地区而异。如果你想在当地购买，可以访问www.girlscoutcookies.org网站查找附近的售卖点。今年，女孩童军饼干的售价为每盒6美元。这比去年有所上涨，GSUSA将其归因于通货膨胀对制造过程各个环节的影响。根据女孩童军网站，Toffee-tastic和Caramel Chocolate Chip两种饼干不含麸质。Thin Mints、Peanut Butter Patties、Lemonades和Toast-Yay!四种饼干是纯素的，而所有口味的饼干都获得了犹太洁食和清真认证。根据GSUSA的说法，每个女孩童军委员会都与两家授权烘焙商之一签约，这两家烘焙商的配方和配料可能略有不同：ABC Bakers和Little Brownie Bakers。

### [Girl Scout Cookies 2025: Which two flavors will be discontinued when the season ends? - Newsweek](https://www.newsweek.com/girl-scout-cookies-2025-season-flavors-discontinued-2011267)

今年的女童军饼干季将标志着两款热门口味的终结：女童军S'mores 和 Toast-Yay。对于全美各地所有女童军来说，这是一个发挥她们创业才能的机会，她们会想出各种创意来出售饼干。女童军饼干的著名口味包括薄荷脆、花生酱派、三叶草和双重乐趣。美国女童军组织成立于1912年，比她遇到前身名为“童子军”的组织的创始人晚一年。该组织的宗旨是培养女孩的勇气和自信，同时让世界变得更美好。她们通过露营和社区服务等活动来赢得奖章和徽章，而每年的饼干销售则为各个分队筹集资金。女童军表示，饼干项目是“世界上最大的创业项目”。女童军饼干季通常从一月持续到四月。美国女童军组织于周二宣布，饼干季将于今日，1月7日正式开始。“女童军饼干季不仅仅是销售人们熟知和喜爱的标志性饼干，”美国女童军首席营收官温迪·楼表示。“女孩在整个赛季中赚取的资金直接支持她们在领导力、创业精神和社区建设方面的旅程。每次销售的甜蜜成功证明了女孩一旦下定决心就能改变世界。”2025年饼干阵容已于周二公布，其中包括备受追捧的口味。新闻稿还宣布，女童军S'mores 和 Toast-Yay! 这两种口味将在2025年饼干季结束后停售。2025年饼干季将推出多种口味。包括：焦糖巧克力脆和太妃糖脆是无麸质口味。也有素食口味：薄荷脆、花生酱派、柠檬味和 Toast-Yay! 根据女童军网站，所有饼干口味均获得了犹太洁食和清真认证。女童军饼干季在全国范围内持续到四月。然而，当地时间可能会有所不同。111个女童军委员会中的每一个都根据饼干的当前成本和女童军项目成本设定自己的价格。人们可以通过从他们认识的女童军那里订购或访问girlscoutcookies.org找到附近的摊位来支持当地女童军。从2月21日起，饼干爱好者还可以通过访问girlscoutcookies.org将饼干直接运送到家中。客户还可以将COOKIES发送到59618，以了解购买饼干和其他女童军新闻的最新信息。莫妮卡是《新闻周刊》驻波士顿的记者。她的工作重点是报道突发新闻。莫妮卡于2024年加入《新闻周刊》。她是克拉克大学的毕业生，拥有克拉克大学和西北大学的硕士学位。她曾是团队的一员，该团队因其在揭露菲利普斯呼吸机公司呼吸机弊端方面的出色工作而获得了戈德史密斯调查奖决赛入围资格，以及乔治·波克奖。您可以通过发送电子邮件至m.sager@newsweek.com与莫妮卡联系。语言：英语。莫妮卡是《新闻周刊》驻波士顿的记者。她的工作重点是报道突发新闻。莫妮卡于2024年加入《新闻周刊》。…阅读更多您的收件箱中的新闻通讯查看全部公司版本：联系使用条款© 2025 NEWSWEEK DIGITAL LLC

### [Girl Scouts’ 2025 Cookie Season Kicks Off Nationally, Helping Girls
Across the Country Unbox Brighter Futures for Themselves](https://www.girlscouts.org/en/footer/press-room/2025-press-announcements/2025-girl-scout-cookie-season.html)

关于我们 活动区 我们的故事 探索女童军。了解女童军做什么，关于我们的历史、研究和数据，以及关于家庭参与，或尝试女童军活动！ 成为女童军 成为志愿者 校友 了解如何参与女童军。加入一个队伍，寻找活动，成为志愿者，或发现校友的机会。 购买女童军饼干 女童军饼干口味 关于女童军饼干 了解如何购买女童军饼干，探索女童军饼干口味，看看女孩如何学习必不可少的生存技能等等。 捐赠 倡导 支持女童军，通过全国或当地理事会捐款，成为终身会员，并为女孩们代言。  为女童军 为志愿者 为家长和家庭 女童军成员资源。查找志愿者、女童军和家庭工具和支持。探索徽章、活动等。 使用此查找器连接到您当地的女童军理事会。 按邮政编码 按州 按理事会 西班牙语 媒体联络：media@girlscouts.org 纽约（2025 年 1 月 7 日）今天，美国女童军组织（GSUSA）在全国范围内正式启动了 2025 年女童军饼干® 季节，在这个季节里，全国各地的女童军们都在磨练自己的创业技能，探索新颖的销售饼干方式，为她们自己创造更光明的未来。随着饼干季的全面回归，饼干爱好者们可以欢欣鼓舞，尽情享用经典的饼干阵容。2025 年的饼干阵容中涵盖了备受追捧的饼干口味，包括薄荷脆®、萨摩亚®/焦糖薄片®、花生酱派®/塔格朗® 等。在 2025 年饼干季结束时，两个深受喜爱的饼干口味，女童军 S'mores® 和 Toast-Yay!®，将被下架。S'mores® 和 Toast-Yay!® 饼干的粉丝们可以通过前往附近的饼干摊位或联系他们认识的女童军获取她们的个人数字饼干® 在线销售链接，最后一次品尝他们最爱的甜点。即将下架的品种的供应情况会因客户所在位置而异。 当女孩们参加女童军饼干计划，世界上最大的创业计划时，她们会获得许多宝贵的创业技能，包括目标设定、理财、决策、人际交往技巧和商业道德。每一盒售出的饼干都让女童军能够培养一种不灭的创业精神，在她们征服新的成就和踏上新的冒险之旅的过程中，获得勇气、自信和品格。女童军通过获得各种徽章和奖项来获得可迁移的生活技能，包括饼干商业徽章、理财徽章、饼干创业家庭别针和创业徽章。 “女童军饼干季不仅仅是销售人们熟知和喜爱的标志性饼干，”GSUSA 首席收入官温迪·卢说。“女孩们在整个季节中赚取的资金直接推动了她们在领导力、创业精神和社区建设方面的旅程。每一次成功的销售都是对女孩们如何能够在她们专注于目标时改变世界的证明。” 本季，GSUSA 邀请全国各地的社区享受他们最喜欢的饼干，并支持每个盒子背后的杰出女孩们。饼干销售的所有收益都将留给当地理事会和队伍，用于为女孩们全年提供鼓舞人心的体验，包括夏令营、精彩的旅行、公益项目等等。 女童军饼干季在全国范围内从一月持续到四月，但当地的时间可能会有所不同；请通过向您认识的女孩订购或访问 www.girlscoutcookies.org 查找您附近的摊位来支持您当地的女童军。务必在 2 月 21 日或之后再次访问 www.girlscoutcookies.org，将饼干直接运送到您家。 今年如何购买女童军饼干 了解更多信息，加入我们，志愿服务，重温往昔，或捐赠。 我们是美国女童军 女童军实现她们的梦想，并共同努力建设一个更美好的世界。女童军有来自全国各地的项目，让来自不同背景和能力的女童军都敢于做自己，发现她们的优势并迎接新的挑战，无论她们是想爬上树梢还是成为班上的第一名，系好鞋带去远足还是倡导气候正义，还是结交她们的第一个好朋友。在成人志愿者、导师和数百万校友的支持下，女童军走在前列，找到自己的声音，并做出改变，影响着对她们来说最重要的议题。 加入我们，志愿服务，重温

## H5N1禽流感致死事件

### [First H5 Bird Flu Death Reported in United States | CDC Newsroom](https://www.cdc.gov/media/releases/2025/m0106-h5-birdflu-death.html)

这是一个来自美国政府官方机构的网站。锁状图标 () 或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。请仅在官方安全网站上分享敏感信息。

**相关主题：**

2025 年 1 月 6 日——疾病控制与预防中心对路易斯安那州报告的一例先前因重症禽流感 A（H5N1）病毒感染（“H5N1 禽流感”）而住院的患者去世表示悲痛。虽然这很悲惨，但美国发生一起因 H5N1 禽流感死亡并非意料之外，因为已知这些病毒感染可能会导致严重疾病和死亡。截至 2025 年 1 月 6 日，自 2024 年以来，美国已确认 66 例 H5N1 禽流感病例，自 2022 年以来则有 67 例。这是美国第一例因 H5 感染而死亡的病例。在美国以外地区，世界卫生组织已报告了超过 950 例 H5N1 禽流感病例；其中约一半导致死亡。疾控中心已仔细研究了有关路易斯安那州死者情况的可用信息，并继续评估对公众的风险仍然很低。最重要的是，尚未发现人际传播。与路易斯安那州的案例一样，大多数 H5 禽流感感染与动物对人传播有关。此外，在野生鸟类、家禽或牛中没有发现正在积极传播的令人担忧的病毒学变化，这些变化会提高对人类健康的风险。（疾控中心此前已在其对从路易斯安那州患者身上分离出的病毒的分析中报告了此事。）但是，与受感染的鸟类或其他动物有工作相关或娱乐性接触的人，感染风险更高。对于这些人和其他所有人，疾控中心已开发了关于如何保护自己的预防资源。疾控中心正在不断地：

有关 H5 禽流感的更多信息，请访问疾控中心网站。

### 美国卫生与公众服务部 

无论疾病起源于国内还是国外，是否可治愈或可预防，是慢性病还是急性病，是人为活动还是蓄意攻击，疾控中心的全球领先专家通过提供及时的、符合常识的信息，以及迅速识别和应对疾病（包括疫情和疾病），来保护生命和生计、国家安全和美国经济。疾控中心通过投资当地举措，保护每个人的健康，推动社区范围内的科学、公共卫生研究和数据创新。疾控中心公共卫生新闻、新闻稿、政府公共卫生新闻、医疗和疾病新闻、故事创意、照片。

语言语言援助

### [Avian flu risk still ‘low’ after first US patient dies from H5N1 virus: WHO | UN News](https://news.un.org/en/story/2025/01/1158776)

在美**国**报告首例**禽流感****人**死亡病例后的第二天，世界卫生组织（WHO）周二坚持认为，**禽流感**对**更广泛**人群的风险仍然“**很低**”。WHO发言人玛格丽特·哈里斯博士在**日内瓦**告诉记者，导致该疾病的H5N1病毒“**并未在人**类**中传播，而是**跳**到接触家禽或奶牛的人类身上”。她坚称：“我们**没有看到持续的传播**。”哈里斯博士说，**路易斯安那州**死亡的男子**超过65岁**，据报道有**潜在的**医疗状况。据**卫生当局**称，他曾接触过鸡和野生鸟类。在当前的**疫情**中，美国有几十人感染了**禽流感**——通常被称为**禽流感**——主要是在与**家禽**群和**牛群**密切接触的农场工人中。哈里斯博士强调，WHO对一般人群的风险评估“仍然很低，并且保持不变”。主要关注的是**动物产业**的工作人员，因为他们需要更好地保护自己免受感染。WHO发言人补充说，美国正在继续对人类和动物进行“**大量**监测”，“在我们**用于农业**、**食品生产**的方法……所有这些都需要结合起来，因为这确实**存在风险**”。

与此同时，**中国**出现的一种**呼吸道病毒**——**人类偏肺病毒**（hMPV）——最近几周引发了媒体关注，但哈里斯博士坚称，它并不代表**新的**或**主要的**威胁。联合国卫生机构发言人表示，正如**中国疾病预防控制中心**所报道的，**中国**的这类感染在“**冬季**”**按预期**上升，**季节性**流感“是其中**最常见**的”。哈里斯博士解释说：“**中国**报告的呼吸道感染水平处于**冬季**的正常范围内。”她补充说：“**当局**报告说，**目前**的住院率**低于去年**的**同期**，并且**没有**发布紧急声明或采取应对措施。”

至于hMPV，它于2001年首次被发现，“**长期**存在于人类群体中”，哈里斯博士澄清道。她补充说，这是一种常见的病毒，在冬季和春季传播，通常“引起类似普通感冒的呼吸道症状”。像已知的数百种常见感冒病毒一样，它会导致**免疫力低下**的患者，特别是**新生儿**和**老年人**，但不仅限于此类患者，出现更严重的疾病。当被问及hMPV的死亡率时，哈里斯博士将其描述为“非常非常低”。她总结说，它**不是**一种通常会导致**人类**死亡的病原体，除了最脆弱的人群之外，她建议采取“简单”的预防措施，例如戴口罩、改善密闭空间的通风和洗手。

### [US reports first fatal H5N1 infection as avian flu strikes more poultry, cats | CIDRAP](https://www.cidrap.umn.edu/avian-influenza-bird-flu/us-reports-first-fatal-h5n1-infection-avian-flu-strikes-more-poultry-cats)

路易斯安那州卫生部 (LDH) 今日宣布，一名先前因感染重症 H5N1 型禽流感而住院的患者已死亡。该患者年龄超过 65 岁，并患有基础疾病。官员此前表示，该患者是通过接触后院家禽和野生鸟类而感染病毒的。到目前为止，LDH 调查人员尚未发现任何其他相关病例。该消息发布之际，美国官员注意到家禽以及家猫和野猫中禽流感病例增多。“该部门向患者的家人和朋友表示最深切的慰问，他们正在为失去亲人而哀悼，”LDH 表示。“出于对患者隐私和对家人的尊重，这将是关于患者的最后更新。”自 2024 年初以来，美国已报告 66 例人类 H5N1 感染病例。大多数感染来自在奶牛群中传播的一种基因型的轻度感染。然而，由迁徙南下的野生鸟类携带的不同基因型构成了另一种威胁，并导致了两起严重感染，其中一起涉及路易斯安那州的患者，另一起涉及不列颠哥伦比亚省的一名少年，该少年在接受了长时间的重症监护治疗后正在康复中。

相关新闻，美国农业部 (USDA) 动物与植物健康检验局 (APHIS) 今日证实，在五个州的家禽中发现了更多 H5N1 型禽流感疫情，其中三个州的商业农场都出现了疫情。在特拉华州，肯特县的一家肉鸡场出现疫情，该农场饲养了 12.5 万只鸡，这是自 2022 年 9 月以来该州首次在禽类中发现禽流感。其他报告商业设施出现疫情的州包括受灾严重的加州，该州在巴特县的一个野禽养殖场发现了新病例，该农场饲养了 44,700 只鸟，以及斯坦尼斯劳斯县的一家肉鸡场和蛋鸡场。在密歇根州，在奥塔瓦县的两个火鸡农场发现了病毒。USDA 还证实了在阿肯色州沙普县的后院家禽群和爱达荷州峡谷县的四个地点发现了病毒。APHIS 今日还证实了加州的两个奶牛场出现疫情，使全国总计达到 917 例，加州总计达到 701 例。此外，APHIS 今日还增加了约 30 例哺乳动物中 H5N1 感染病例，其中大多数是猫科动物。在加州的 4 只家猫身上发现了病毒，其中 3 只在洛杉矶县，1 只在弗雷斯诺县。病毒还在俄勒冈州华盛顿县和明尼苏达州莫里森县的一只家猫身上发现。在过去几周里，加州报告了在接触生宠物食品和生牛奶的动物中发现了一些猫死亡病例。一些新报告的病例涉及野猫，包括科罗拉多州拉里默县的一只山猫和内华达州卡森城附近的一只美洲狮。一些检测呈阳性的动物似乎是华盛顿州梅森县一个动物保护区内的外来圈养野猫。此外，在科罗拉多州丹佛附近，还有 5 只外来猫检测呈阳性，加州和爱达荷州也有一些猫检测呈阳性。其他哺乳动物中检测出的病例包括丹佛附近的一只狐狸和华盛顿州金县的一只浣熊。18 名患有芽生菌病的工人住院（12%），1 名患者死亡。尽管这些报告提供了及时、有用的线索，但专家指出了一些重要的教训、悬而未决的问题以及对备灾的担忧。路易斯安那州官员证实，一名先前因感染重症 H5N1 型禽流感而住院的患者已死亡。14 个州的卫生部门报告了 12 月第一周的 91 起诺如病毒疫情。所有年龄组的流感住院人数都在上升，42 个州的流感水平很高或非常高。不到 7% 的透析患者接种了最新的 COVID 疫苗，这突出了为肾病患者提供抗病毒治疗的必要性。尽管检测无法确定来源，但最近在亚利桑那州的检测仅涉及野生鸟类基因型。同时，几个州报告了更多的家禽疫情，俄亥俄州发布了野生鸟类警报，FDA 宣布了一项对生奶酪进行检测的计划。从 2011 年到 2022 年，这种罕见细菌性人畜共患病的年平均发病率

## 杰瑞·斯普林格

### [Jerry Springer - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jerry_Springer)

杰拉尔德·诺曼·斯普林格 (1944 年 2 月 13 日 - 2023 年 4 月 27 日) 是一位美国广播员、记者、演员、律师和政治家。[1] 他最出名的是从 1991 年到 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Jerry Springer](https://jerryspringertv.com/)

“照顾好自己，也照顾好彼此。”——杰瑞·斯普林格

怀念杰瑞·斯普林格

杰瑞·斯普林格不仅仅是一位重新定义了电视的脱口秀主持人。他是一位精明的政治家，流行文化偶像，以及一位忠诚而挚友，他最自豪的是为边缘人和无代表者发声。他与权贵和街头小民都能平等相处。陌生人会向他敞开心扉，他最喜欢做的就是给他们一个表达的机会。我们深切地哀悼他的离去，并有幸与他一起经历了一段令人惊叹的职业生涯，以及一个体现我们自身最佳品质的人生。“杰瑞·斯普林格秀”由 NBCUniversal Syndication Studios 制作，共播出了 27 季。该节目目前仍在重播。

70 磅的婴儿扎克回来了！| 杰瑞·斯普林格 大女孩和大西瓜 | 杰瑞·斯普林格 6 朵玫瑰…2 个女同…1 个愤怒的女友和一个想靠卖大麻成名的家伙！你是个跟踪狂…杰瑞！ (杰瑞·斯普林格秀) 小人物，大问题 | 杰瑞·斯普林格 我捉奸了我的女儿的男朋友 | 杰瑞·斯普林格 我还在和我的前男友鬼混！ (杰瑞·斯普林格秀) 咒骂、尖叫和挥拳 | 杰瑞·斯普林格 我怀上了我兄弟的孩子！ | 杰瑞·斯普林格 与两个姐妹发生三人行！ | 杰瑞·斯普林格 哎呀…我出轨了 | 杰瑞·斯普林格 我的男人睡错了双胞胎！ | 杰瑞·斯普林格 我的女朋友疯了，所以我就找了一个新的！ | 杰瑞·斯普林格 你知道我们在一起的！ (杰瑞·斯普林格秀) 爱情暴君 | 杰瑞·斯普林格 1-833-537-7999 [email protected] ™ & © 2024 NBCUniversal Syndication Studios. 保留所有权利。

### [Jerry Springer - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jerry_Springer)

杰拉尔德·诺曼·“杰瑞”·斯普林格（1944 年 2 月 13 日 - 2023 年 4 月 27 日）是一位美国脱口秀主持人，电影、电视、广播和舞台演员。他是《杰瑞·斯普林格秀》的主持人。他曾于 1977 年至 1978 年担任辛辛那提市长，民主党人。[3] 斯普林格出生于 1944 年 2 月 13 日，在伦敦海格特出生，父母是来自德国的犹太人。[4] 他在伦敦长大，直到他和父母搬到纽约市和伊利诺伊州芝加哥。他于 1977 年至 1978 年担任辛辛那提市长。他于 1973 年与维姬·梅尔顿结婚。他住在俄亥俄州辛辛那提和伊利诺伊州芝加哥。在宣布参选后，斯普林格被征召入伍，并驻扎在诺克斯堡。他服役后恢复了竞选活动。1973 年，斯普林格与米奇·维尔顿结婚，育有一女凯蒂·斯普林格（生于 1976 年），于 1994 年离婚。斯普林格于 2023 年 4 月 27 日在他位于伊利诺伊州埃文斯顿的家中去世，享年 79 岁。一位家庭发言人表示，他在去世前几个月被诊断出患有胰腺癌。[5][6]  维基百科共享资源中的杰瑞·斯普林格相关媒体

## Verizon 行政和解款项

### [Verizon settlement: Here's how much some customers are getting](https://finance.yahoo.com/news/verizon-settlement-payments-customers-measly-191411160.html)

作为一项价值1亿美元的集体诉讼和解的一部分，Verizon 已经开始向客户的银行账户支付款项。符合条件的客户必须在4月15日之前申领他们在1亿美元集体诉讼和解中应得的份额，该诉讼指控 Verizon 向购买后付费无线计划的客户收取了未经宣传的管理费。受影响的客户被承诺支付15美元到100美元不等的款项。然而，周二，客户报告称收到的款项远低于和解协议规定的最低15美元。在包括 X 在内的社交媒体网站上，Verizon 用户抱怨说无线运营商支付给他们的金额微不足道。一名客户发布了一个截图，显示他收到了价值 2.37 美元的预付万事达卡，作为他的 Verizon 管理费和解支付。其他社交媒体用户也报告称收到的款项不到 15 美元，远低于最高支付金额 100 美元。支付金额根据以下公式确定：每位合法申索人有权获得 15 美元/账户，外加 1 美元/月，用于他们从 Verizon 那里获得后付费无线或数据服务并被收取管理费的每个月。根据和解条款，支付金额上限为 100 美元。Verizon 尚未立即回复 CBS MoneyWatch 关于为何一些用户的支付总额不到 15 美元的询问。根据集体诉讼和解协议，在 2016 年 1 月 1 日至 2023 年 11 月 8 日期间购买了后付费无线或数据服务计划并被收取了“行政费”和/或“行政和电信回收费”的现有和前任 Verizon 客户有资格获得赔偿。特朗普表示他计划将墨西哥湾的名称改为“美国湾”。贾斯汀·特鲁多宣布他将辞去加拿大总理一职。数百万美国人处于低温警报之下，因为冬季风暴向南移动。登录以访问您的投资组合。

### [Verizon administrative settlement payments are being made but they're nowhere near $100. Here's why](https://www.yahoo.com/news/verizon-administrative-settlement-payments-being-131137629.html)

你是否收到了 Verizon 发来的邮件或提醒，说他们给你打了几块钱？这是原因。去年，一项针对 Verizon 公司涉嫌收取未公开管理费的 1 亿美元集体诉讼和解方案，承诺向提出索赔的任何客户支付最高 100 美元的和解款。客户从周一就开始报告收到这些款项，而“最高”这个词起了很大的作用。和解协议中规定，每个有效的索赔将至少获得 15 美元，外加 1 美元，用于支付受款人作为 Verizon 客户的每月的服务费，并支付了有争议的管理费。现实情况比这要差一些。一些客户收到了高达 14.81 美元的存款到他们的 PayPal 或 Venmo 账户。有些人收到了 4.89 美元。X（前身为推特）上的 Tech Life Channel 的负责人报告说，他收到了 2.37 美元的万事达卡礼品卡。“我从 Verizon 的诉讼中得到了我的报酬！这些诉讼都是个笑话，浪费时间。”他们说。虽然该公司尚未发布有关此事的声明，但和解网站表示，你收到的最终金额取决于许多因素，包括提交了多少索赔。在将资金分配给申请人数量后，基本付款可能远低于最初的 15 美元，一些收款人每年的额外 1 美元服务费使他们的付款增加。适用税款以及每个申请人提交索赔时指定的付款服务收取的任何费用也可能会影响总额。另一个可能的因素是？路透社去年报道称，该诉讼中的原告律师正在要求 3300 万美元的费用。根据集体诉讼，原告表示，Verizon 的“管理费”并未在计划的广告月费中披露，他们以“欺骗性和不公平的方式”收取了费用。Verizon 否认了这些指控，在一份声明中表示，该公司“在销售交易中以及在其营销、合同和账单中多次明确标识和描述其无线消费者管理费”。为了解决这场诉讼（实际上是四起诉讼的组合），该公司否认了所有不当行为，并计划继续收取管理费，但同意向提交索赔的受影响客户支付 1 亿美元。然而，作为这项和解的一部分，Verizon 将修订其客户协议，以包括修订后的管理费披露。今日美国解释说，集体诉讼是指一个人或多个人代表自己和其他有类似索赔的人起诉。集体诉讼一旦获得批准，除了选择退出该群体的人之外，所有群体成员都将获得赔偿。在 2016 年 1 月 1 日至 2023 年 11 月 8 日期间，被收取管理费的现任和前任无线或数据服务客户都有资格。Verizon 向受影响的客户发送了电子邮件和信件，这些客户必须访问和解网站并提交索赔。但这项截止日期是 2024 年 4 月 15 日。这篇文章最初出现在 Fort Myers News-Press 上：Verizon 诉讼和解款项让许多人感到不满。

### [The Verizon Administrative Settlement Payment is a Reminder Class-Action Lawsuits Won't Make You Rich | Kiplinger](https://www.kiplinger.com/business/verizon-administrative-settlement-payment-reminder-class-action-lawsuits-wont-make-you-rich)

许多人收到了来自Verizon的行政费用和解款项，但对金额之小感到惊讶。当您通过我们网站上的链接购买商品时，我们可能会获得佣金。以下是运作方式。

本周，人们开始收到来自Verizon行政费用和解的付款。这是1亿美元集体诉讼和解的结果，该和解针对的是Verizon每月收取的行政费用。去年，当和解信息首次发布时，我们听说符合条件的客户将至少获得15美元，最高可获得100美元，具体取决于您是Verizon客户的时间长短以及加入和解的人数。随着本周付款开始发放，很明显，100美元的支票更像是白日梦。"今天收到了我的Verizon和解支票，谢谢律师们，"一位用户在Reddit的"轻度令人恼火"社区中写道，并在旁边附上了7.85美元付款的截图。"我收到了9.03美元，可以去买半打鸡蛋了！"另一位用户回复道。

成为更聪明、更明智的投资者。通过我们关于投资、税务、退休、个人理财等的最佳专家建议，直接发送到您的邮箱，获得丰厚回报。通过我们最好的专家建议，获得丰厚回报，直接发送到您的邮箱。

在Kiplinger，收到付款的员工的金额在7美元到11美元之间。那么，和解发生了什么，这意味着什么呢？如前所述，1亿美元的和解款项表明，人们将至少获得15美元，并且根据他们作为客户的时间长短，金额还会更高。如果在2016年1月至2023年11月期间，您是Verizon后付费用户，并被收取了每月行政费用，那么您就有资格获得赔偿。符合条件的客户可以通过和解网站在线提交索赔，并且必须在2024年4月15日之前提交索赔——所以，您现在无法再为Verizon和解提交索赔了。

为什么付款低于15美元？答案就在索赔表格上（强调部分是我添加的）："您的和解款项可能高达100美元，用于您的Verizon账户，但最终金额可能会更低，具体取决于您是Verizon用户的时长以及多少名和解诉讼群体成员提交了有效的索赔。[...]如果和解基金在扣除法院批准的和解管理成本、律师费和成本以及对群体代表的奖励后，不足以支付所有提交的有效索赔，那么对提交有效索赔的和解诉讼群体成员的付款将从最初分配的金额中按比例减少。"

换句话说，如果大量的符合条件的人提交了索赔，并且律师费等费用足够高，那么付款金额将低于15美元。很明显，这两种情况的混合导致了最终的结果。

关于集体诉讼的一个关键点是，每个人的支付金额通常与提交索赔的符合条件的人数有关。因此，一家公司拥有的客户越多，或者关于和解的消息传播得越广，您通常可以预期得到的支付金额就越低。

Verizon的这种情况提醒我们，集体诉讼不会让你发财。你也不太可能中彩票，你不应该指望靠遗产来完成你的退休计划，而且你的朋友推荐的那支一分钱股票，如果你把所有的积蓄都投入进去，也不一定能飞上天。

通常，人们会寻找一些突然让他们成为百万富翁的技巧和漏洞。不幸的是，对于大多数人来说，致富的过程要无聊得多。

如果你想被动地赚钱，你需要耐心，但有一些经过验证的方法。例如，你可以投资于现在最好的ETF，或者，如果你更厌恶风险，可以把钱存入最好的高收益储蓄账户之一。使用好的预算应用程序来跟踪你的支出，并确保你在做出明智的选择，比如在你升级手机之前看看Verizon的优惠。

或者，试试这个获得意外之财的方法：开立一个401(k)账户，把钱投资于一个低成本的指数基金，然后15年不要看它？

但是，如果你真的相信和解款是致富之道，我听说苹果刚刚提出了一个9500万美元的和解方案。祝你好运！

通过Kiplinger关于投资、税务、退休、个人理财等的最佳建议，获得丰厚回报，每日更新。在框中输入您的电子邮件，然后点击"立即注册"。

Alexandra Svokos是Kiplinger的数字管理编辑。她拥有纽约大学斯特恩商学院的金融与管理硕士学位，以及哥伦比亚大学的经济学和创意写作学士学位。Alexandra在新闻领域拥有十多年的经验，此前担任美国广播公司新闻的数字高级编辑，在那里她指导了网络网站上涵盖各种主题的每日

### [Verizon settlement money hitting bank accounts now. See if you qualify](https://www.northjersey.com/story/news/2025/01/07/verizon-administrative-settlement-payments/77506266007/)

你最近是否收到了来自 Verizon 的付款通知？如果是，这可能是原因。2024 年 1 月，Verizon 同意支付 1 亿美元以解决一项集体诉讼。该诉讼由新泽西州高等法院提起并监督，指控该公司向购买了后付费无线计划的美国客户收取了未公开的管理费，Verizon 以“欺骗性和不公平的方式”对这些费用“实施、收取和提高”。在 2016 年 1 月 1 日至 2023 年 11 月 8 日期间被收取并支付了管理费和/或管理费和电信恢复费的客户有资格在此和解中提出索赔。Verizon 否认在该案件中存在任何不当行为，并辩称该诉讼毫无根据。该公司表示，它将继续收取管理费，并声称根据和解协议，它有权提高管理费。作为和解的一部分，该公司将修改其客户协议，以包含对该费用的披露。通过网络或邮寄方式提交索赔的截止日期是 2024 年 4 月 15 日。现在，截至 1 月 7 日，已提出索赔的客户已开始收到和解款项，其中许多似乎远小于最初预期。在该和解中提出索赔的 Verizon 客户已在社交媒体上表达了他们对赔付金额的反应。一位 X 用户将赔付金额描述为“账户中的一小滴钱”。“我收到了 Verizon 诉讼的赔付金额……这些诉讼真是个笑话……连 15 美元都不到，”另一位 X 用户在 X 上写道。另一位 X 用户表示，他们“一段时间前”申请了 Verizon 和解，并刚刚收到了一笔 3 美元的存款。虽然 Verizon 尚未发布有关付款的声明，并且没有立即回复评论请求，但和解网站表示，付款金额可能高达 100 美元，但取决于您是 Verizon 订阅者的时间长短以及有多少和解集体成员提交了有效索赔。该网站指出，将有“最初分配的最低金额”15 美元，另外每当您的账户收到后付费无线或数据服务并被收取上述费用时，每月额外 1 美元。但是，该网站还指出，如果在扣除和解管理费用、律师费和对集体代表的激励奖励后，和解基金不足以支付所有已提交的有效索赔，那么将按“按比例”的方式从最初分配的金额中减少支付的金额。如果您提交了有效索赔但尚未收到付款，请留意您的账户。根据和解网站，预计付款将在 2025 年 1 月初分发。

## 露比·弗兰克

### [Ruby Franke - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ruby_Franke)

鲁比·弗兰克（婚前姓格里菲斯；[1] 生于1982年1月18日）[2][3][4] content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Who is Ruby Franke, the parenting influencer jailed for child abuse?](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-66719859)

一位因提供有争议的育儿建议而声名鹊起的女性因虐待儿童被判处至少四年监禁。Ruby Franke 和她的家人发生了什么？8 月下旬的一个早晨，犹他州的一名 12 岁男孩浑身是伤，敲响了邻居家的门，请求食物和水。警察说，他此前从附近的一所房子里逃脱，从窗户爬出来，用胶带绑着脚踝逃跑。这名男孩被送往医院，他营养不良，并且“被绳子捆绑留下了深深的伤口”，逮捕记录显示。总共有四个孩子被带到福利院，而 Franke，一位育儿网红和六个孩子的母亲，被捕了。周二，42 岁的 Franke 在法庭上泪流满面地道歉，她获悉了自己的判决，她说：“我当时迷失了方向，以至于我以为黑暗是光明，错误是正确。”她此前承认犯有饿死和虐待孩子的罪行。她与她的前商业伙伴、54 岁的 Jodi Hildebrandt 一同出庭，后者也受到了相同的判决。两位女性都被判处四项罪名，每项罪名 1 至 15 年的监禁。一个拥有 200 万 YouTube 订阅者、向大众传授育儿建议的女性，怎么会走到这一步？对一些人来说，Franke 的逮捕并不令人意外，因为多年来，她发布的数百条视频引发了人们对其严格育儿方式的批评。她是 8 Passengers YouTube 频道的幕后策划者，该频道于 2015 年推出，当时各种家庭 vlog 频道正在兴起，它们在平台上赚钱，成为了一种独立的类型。一年后，她的视频获得了数万次观看。她当时告诉当地新闻，用手机拍摄她和家人的视频可以帮助她“活在当下，享受和孩子们在一起的时光”。她编辑的视频是她的生活窗口，展现了一个典型的摩门教郊区家庭，在家上学、做饭、吃饭、聊天。但一些片段引起了人们的注意。在一个视频中，她告诉她的儿子，如果他们继续打闹，他们将“失去吃晚餐的特权”。在另一个视频中，她说她 6 岁的女儿“需要”挨饿，因为她忘了带午餐去学校。“希望没有人给她食物，没有人插手给她带午餐，因为这样她才能学到教训，”她对镜头说。Franke 现在已经与丈夫 Kevin Franke 分居，他后来谈到这一事件时说，他们一直在努力教孩子们“负责任地生活”，成为“自己的主人”。尽管受到批评，Franke 的权威式育儿方式仍在继续，观众也在不断增加。专家认为，她的成功反映了现代父母的焦虑，这种焦虑会导致他们寻求极端和有害的解决方案。“对于感到迷茫和绝望的父母来说，尤其是当他们遇到孩子的行为问题时，极端的技巧会变得很有吸引力，特别是如果他们看到效果，”育儿心理学家 Maryhan Baker 博士告诉 BBC。儿童发展专家 Siggie Cohen 博士解释说，像 Ruby Franke 这样的家庭 vlog 频道的成功会利用人们对自己育儿技巧的恐惧。“父母害怕犯错，并寻找那些看起来完全掌控和控制的人。”Franke 的十几岁的儿子的一句脱口而出的话，让她的育儿方式引起了家庭 vlog 领域以外更主流观众的注意。在 2020 年的一段视频中，他透露，因为给兄弟姐妹们开了玩笑，他的卧室被没收了七个月，他只能睡在豆袋上。Franke 在同一视频中说，她的儿子表现出无法管理卧室，她提供了一些替代方案，比如客房床或充气床垫。他们谈话的语气很轻松，故事让 Franke 和她的另一个孩子咯咯地笑。但许多观众对这一事件感到不安。一个人发起的请愿书要求进行调查，获得了数千个签名，儿童保护服务也被叫到现场。公众的愤怒导致一些 YouTube 和 TikTok 用户制作了自己的关于这个家庭的视频，获得了数百万次观看。一些旧的片段，比如 Franke 描述将扣留食物作为惩罚措施的片段，重新出现，成为头条新闻。为了应对争议，Ruby 和 Kevin Franke 告诉新闻网站 Insider，一些账户有“恶意”的意图，故意断章取义。“他们纯粹是为了散布仇恨，那是他们的唯一目标。一个理智的人不会看到那个视频，然后想：‘她是一个虐待儿童的人，’”Ruby Franke 告诉网站。Kevin Franke 的律师后来与虐待指控撇清关系，称他没有参与其中。“他是一个好人，”Randy Kester 告诉《早安美国》，声称 Franke 夫妻过去 13 个月一直住在不同的房子里。Kevin Franke 后来向妻子

### [The Rise and Fall of Ruby Franke Podcast - Apple Podcasts](https://podcasts.apple.com/us/podcast/the-rise-and-fall-of-ruby-franke/id1726465829)

$5.99/月 或 $44.99/年（试用期后） 犹他州的妈妈鲁比·弗兰克在 YouTube 上转型成为“妈妈网红”，积累了 260 万粉丝，她以严格的管教育儿方式而闻名。但当局现在表示，她的“严厉的爱”实际上是虐待儿童。鲁比·弗兰克的儿子从她的自助事业合伙人乔迪· content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Ruby Franke: Parenting advice YouTuber given maximum sentence for child abuse](https://www.bbc.com/news/world-us-canada-68353302)

一位来自犹他州的母亲，因其严厉的育儿建议成为 YouTube 网红，现因虐待儿童被判处至少四年监禁。42 岁的鲁比·弗兰克在法庭上获悉判决后泪流满面地道歉。她此前已承认虐待和饿肚子她的孩子。她的前商业伙伴，54 岁的乔迪·希尔德布兰特也一同出庭，并被判处相同的刑期。法官判处她们分别服刑四个 1 到 15 年的刑期。这些刑期将连续执行，是根据犹他州法律对每项罪行的最高刑罚。最终她们分别服刑多少时间将由州假释委员会决定。弗兰克将有 30 天的时间上诉判决。

在法庭上，犹他州检察官埃里克·克拉克说，弗兰克的两个孩子，当时分别为 9 岁和 11 岁，生活在“类似集中营的环境”中，并称她对社区构成了重大威胁。“孩子们经常被剥夺食物、水、床铺和几乎所有形式的娱乐，”克拉克说。在法庭上，弗兰克在宣判后泪流满面。她向她的孩子们道歉，并说：“我当时太迷失了，以至于我认为黑暗就是光明，错误就是正确。”“我被误导相信这个世界是一个邪恶的地方，充满了控制人的警察、伤害人的医院、洗脑的政府机构、说谎和贪婪的教会领导人、拒绝保护的丈夫和需要虐待的孩子。”她说。

这两名妇女在 2023 年 8 月被捕，当时弗兰克 12 岁的儿子营养不良，从希尔德布兰特位于犹他州艾文斯的家中窗户爬出来。警方说，孩子随后跑到邻居家，要求食物和水。根据警方的记录，他身上有被绳子捆绑留下的割伤。逮捕标志着她们漫长而充满争议的 YouTube 职业生涯的结束。弗兰克的频道“8 个乘客”拥有超过 200 万订阅者，她于 2015 年创建了该频道。当时是育儿博主的黄金时代，她告诉当地新闻媒体，与家人一起拍摄视频帮助她“活在当下，享受孩子们的快乐”。她的视频展示了一个典型的摩门教郊区家庭，他们一起在家上学、做饭、吃饭和聊天。但从 2020 年开始，粉丝们开始感到怀疑，因为她其中一个儿子提到，他被迫在豆袋上睡了七个月。YouTube 观众仔细查看了她的存档，并指出了弗兰克使用的其他令人不安和有争议的方法，例如：扣留食物、威胁要砍掉玩具填充动物的头以及“取消”圣诞节作为惩罚。由一位要求调查的人发起的请愿书获得了数千个签名，犹他州的儿童保护机构也收到了电话，但当时没有采取法律行动。弗兰克和她的丈夫最初驳斥了批评，并表示他们的一些片段是断章取义的。但该频道的受欢迎程度开始下降，并在 2022 年被删除，同年，弗兰克和她的丈夫分居。之后，弗兰克开始出现在希尔德布兰特的 YouTube 视频中，后者是一名顾问和生活教练，在她的网站 ConneXions Classroom 上发布视频。

然而，在镜头之外，弗兰克的孩子们遭受了更严重的虐待。根据警方的记录，这些虐待包括将他们绑起来、殴打和踢他们、不给他们食物，并强迫他们在夏天没有防晒霜的情况下在户外工作，导致严重晒伤。在认罪协议中，希尔德布兰特表示，她要么折磨了孩子们，要么知道虐待行为，并且她强迫弗兰克的一个女儿“多次跳进仙人掌”。弗兰克告诉她的孩子们，他们“邪恶且被附体”，需要“悔改”。弗兰克的前夫凯文·弗兰克通过他的律师在听证会前要求对他们处以最高刑罚，并称他的孩子们遭受的虐待是“可怕和不人道的”。

### [Who is Ruby Franke? Utah YouTube star arrested on suspicion of child abuse : NPR](https://www.npr.org/2023/09/01/1197289217/ruby-franke-utah-youtube-child-abuse)

鲁比·弗兰克，这位在她的 Instagram 账号上出镜的犹他州 YouTube 明星，因涉嫌严重虐待儿童而被捕。

鲁比·弗兰克，过去八年来一直向数百万粉丝提供育儿建议的犹他州 YouTube 明星，周三与她的商业 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## 维京人

### [Vikings - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Vikings)

维京人最初来自斯堪的纳维亚（现在的丹麦、挪威和瑞典），[3][4][5][6] 他们是航海民族，从公元8世纪后期到11世纪后期，他们在欧洲各地进行着劫掠、海盗活动、贸易和定居。[7][8][9] 他们还航行到地中海、北非、中东、格陵兰和文兰（现今加拿大的纽芬兰，北美洲）。在他们的原籍国，以及他们劫掠和定居的一些国家，这段时期通常被称为维京时代，而“维京人”一词也常用来指代斯堪的纳维亚本土的居民。维京人对北欧和东欧的早期中世纪历史产生了深远的影响，包括英格兰和部分法国的政治和社会发展，并在基辅建立了俄罗斯的雏形。[10] 维京人是他们标志性的长船的熟练水手和航海家，他们在不列颠群岛、法罗群岛、冰岛、格陵兰、诺曼底和波罗的海沿岸，以及横跨东欧的第聂伯河和伏尔加河贸易路线建立了北欧定居点和政府，在那里他们也被称为瓦兰吉人。诺曼人、北欧-盖尔人、罗斯人、法罗人和冰岛人都是从这些北欧殖民地中诞生的。有一次，一群罗斯维京人甚至向南航行，在短暂地担任拜占庭皇帝的保镖后，他们袭击了拜占庭城市君士坦丁堡。[11] 维京人还航行到了伊朗[12][需要页面]和阿拉伯。[13] 他们是第一批到达北美洲的欧洲人，并在纽芬兰（文兰）短暂定居。他们在将北欧文化传播到外国的同时，也把奴隶、妾和外国文化影响带回了斯堪的纳维亚，影响着斯堪的纳维亚的基因[14]和历史发展。在维京时代，北欧的本土地区从较小的王国逐渐合并成三个更大的王国：丹麦、挪威和瑞典。维京人使用古诺尔斯语，并在符文中进行铭文。在大部分时期，他们信奉古诺尔斯宗教，但后来皈依了基督教。维京人有自己的法律、艺术和建筑。大多数维京人也是农民、渔民、工匠和商人。人们对维京人的普遍印象往往与考古学和历史资料揭示的北欧人复杂的先进文明大相径庭。从18世纪开始，一种将维京人描绘成高贵的野蛮人的浪漫主义形象开始出现；这种形象在19世纪的维京复兴时期得到了发展和广泛传播。[15][16] 对维京人的印象，既是暴力的、海盗式的异教徒，又是勇敢的冒险家，这很大程度上归因于到20世纪初形成的现代维京神话的多种相互冲突的版本。现代流行的维京人形象通常基于文化上的陈词滥调和刻板印象，使现代人难以真正理解维京人的遗产。这些形象很少准确 - 例如，没有证据表明他们戴着有角的头盔，这种头盔元素第一次出现在19世纪。学术界对“维京人”一词的词源一直存在着很大的争议，许多起源理论被提出。[18][19] 一种理论认为，该词的起源来自古英语中的“wicing”一词，意思是“定居点”，以及古弗里西亚语中的“wizing”，该词在近300年前就得到了证实。[20] 另一种不太流行的理论认为， “víking”源于女性化的“vík”，意思是“小溪”、“入口”、“小海湾”。[21] 除了一些碑文外，古诺尔斯语中的“víkingr”一词直到12世纪才出现在书面资料中。[22] 21世纪初获得支持的另一种词源学说认为，“维京人”一词源于与古诺尔斯语中的“vika”一词相同的词根，意思是“海里”，最初指的是两班划桨手之间的距离，最终来自原始日耳曼语的“*wîkan”，意思是“退去”。[23][24][25][26] 这种用法见于早期北欧动词“*wikan”，意思是“转向”，类似于古冰岛语中的“víkja”，意思是“移动，转向”，根据伯纳德·米斯的观点，这种词具有“得到充分证实的航海用法”。[25] 这种理论在语言学

### [Vikings - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Vikings)

维京人是来自北欧斯堪的纳维亚半岛的民族，以优秀的航海家和战士闻名。从 8 世纪到 11 世纪，他们乘坐长船航行欧洲。他们袭击并后来定居在如今的英国、德国、法国、西班牙和意大利等地。[1]  

这些后来被称为维京人的北方人最早被罗马人注意到是在公元前 100 年左右。[a][6] 当时，金布里人和条顿人迁徙到高卢南部。[6] 罗马人认为这些好战的部落来自日德兰半岛。但罗马人怀疑他们只是来自更北方的更大威胁的一部分。[6] 罗马历史学家约尔丹尼斯描述破坏性的东哥特人和西哥特人来自哥特兰岛。[6]  

之后在高卢建立的法兰克王国越来越意识到来自北方的威胁。[6] 随着后来查理曼王朝的帝国向北德扩张，他们与丹麦人接触。这是维京人首次出现在书面历史中。[6]  

英国的第一次记录在案的袭击发生在 793 年的林迪斯法恩。[7] 维京人为何开始袭击尚不清楚。一种流行的理论是人口增长到一定程度，以至于没有足够的食物供养所有人。[8] 最早的袭击者似乎并不想离开斯堪的纳维亚。他们转向抢劫，然后返回家乡。这些袭击之所以成为可能，是因为维京人是造船大师。他们制造了平底船，非常适合在河流上航行。许多修道院都位于河流附近，并遭到袭击。[9]  

袭击很容易，在维京人中越来越流行。[8] 三个不同的维京人团体采取了不同的，有时重叠的路线。[8] 欧洲人害怕维京人，因为他们拥有强大的武器、快速的攻击和残酷的战斗策略。他们以虐待他们在战斗中遇到的妇女、儿童和僧侣而闻名。当维京人来到英国时，英国国王向他们支付了钱财，让他们离开这个国家。维京人拿了他们的钱，有时仍然与他们战斗。这些付款被称为“丹麦金”。从 9 世纪到 1066 年，当诺曼底公爵（后来成为英格兰国王威廉一世）征服英国时，丹麦和挪威维京人统治着英格兰的大部分地区。[8] 

由于他们的长船可以在 4 英尺（1.3 米）的水中漂浮，维京人能够沿河流前进，并深入到一个国家内部。他们在爱尔兰的香浓河上航行，并在距离海岸 60 英里（100 公里）的地方建造了一个港口。[8]  

领导维京人袭击的人有所不同。在 9 世纪，维京时代袭击的领导者可能是他们自己国家中的流亡者。[10] 而在 10 世纪后期和 11 世纪初的后期维京人袭击则由国王领导。[10] 有些早期的领导人试图用他们在欧洲和俄罗斯抢劫来的财富成为国王。有些人成功了，但大多数都没有成功。[10]  

维京人被波罗的海东部的人民称为罗斯。[11] 定居在基辅的维京人建立了第一个俄罗斯国家。[11] 为拜占庭皇帝服务的维京人（罗斯人）被称为瓦兰吉人。他们成为皇帝的私人保镖，被称为瓦兰吉卫队。[12]  

维京人穿越俄罗斯、地中海、南欧、北非和西南亚。一些维京人通过冰岛和格陵兰穿越大西洋，可能探索过北美的一些地方。在新芬兰的兰斯奥梅多发现了维京人定居点的遗迹。[13][14] 考古学家使用放射性碳测年法来确定定居点的年代。他们的测试结果显示，定居点的年代大约在公元 700 年到公元 1000 年之间。[15]  

一些英语单词和许多地名都来自斯堪的纳维亚语和维京语（古挪威语）。例如，“裙子”和“衬衫”这两个词来自“skyrta”，意思是长袍。随着英语的变化，语义发生了改变，我们今天有了“裙子”和“衬衫”这两个不同的词。 “皮肤”来自古挪威语“skinn”（意思是剥去肉）。维京人征服地区的某些地名仍在使用。[16] 例如，约克郡以“thwaite”结尾的地方指的是一片空地[17]

### [The Vikings in Britain: a brief history / Historical Association](https://www.history.org.uk/primary/resource/3867/the-vikings-in-britain-a-brief-history)

英国历史国家慈善机构 用户名 密码 登录 成为会员 | 免费注册 首页 / 小学 / 课程 / 小学历史资源 / 盎格鲁-撒克逊人、维京人和诺曼人 / 维京人在不列颠：简史 小学维京时代参考指南 | 不列颠：背景 | 简史 | 阿尔弗雷德大帝 | 后来的袭击和统治者 | 关键概念 < 这项资源对所有人免费 为了访问数百个由小学历史专家提供的其他高质量资源，以及免费或折扣的CPD和蓬勃发展的教师和学科领导者社区的会员资格，请今天加入历史协会 维京时代 维京人的家园是斯堪的纳维亚：现在的挪威、瑞典和丹麦。从这里，他们远行，主要靠海路和河流——最远到达西部的北美、东部的俄罗斯、北部的拉普兰以及南部的地中海世界（君士坦丁堡）和伊拉克（巴格达）。我们通过考古学、诗歌、传奇和谚语、条约以及他们遇到的欧洲和亚洲人的著作了解他们。他们自己留下的书面证据很少。除了战士，他们还是技艺精湛的工匠和造船工、富有冒险精神的探险家和广泛的贸易商。参见维京贸易和维京旅行。 我们所说的维京时代，以及他们与英格兰的关系，大约持续了公元800年到1150年——尽管斯堪的纳维亚的冒险家、商人、雇佣兵在此期间之前和之后一直都很活跃。他们在维京时代扩张的方式是战争、探险、定居和贸易。在此期间，大约有20万人离开斯堪的纳维亚前往其他土地定居，主要是纽芬兰（加拿大）、格陵兰、冰岛、爱尔兰、英格兰、苏格兰、不列颠周围的岛屿、法国（在那里他们变成了诺曼人）、俄罗斯和西西里。他们与穆斯林世界广泛贸易，并作为雇佣兵为君士坦丁堡（伊斯坦布尔）的拜占庭皇帝作战。然而，到11世纪末，维京扩张的鼎盛时期已经结束。 维京人在不列颠：背景和遗产 历史学家们对“维京人”这个词的起源意见不一。在古挪威语中，这个词的意思是海盗袭击，来自vikja（快速移动）或vik（一个海湾）。这体现了维京人的本质：快速移动的海员，他们利用水路作为他们的高速公路，带他们穿过北大西洋，环绕欧洲海岸，并沿着河流向上游航行进行贸易、袭击或定居。在他们的诗歌中，他们称大海为“鲸鱼之路”。盎格鲁-撒克逊作家称他们为丹麦人、挪威人、北欧人、大军、海上劫掠者、海狼或异教徒。 从公元860年左右开始，维京人留在了不列颠，定居下来，繁荣昌盛，成为构成今天英国民族的人群的一部分。我们对一周中几天的名称主要来自北欧神——星期二来自Tiw或Týr，星期三来自Woden（奥丁），星期四来自Thor等等。他们的许多其他词汇也成为了英语的一部分，例如蛋、牛排、法律、死、面包、向下、雾、泥浆、块和瘦弱。要查看孩子们关于维京人的问题，请查看我们的维京人入门课程。 维京人在不列颠的简史 公元793年发生了第一次有记载的维京人袭击，“在六月十五日，异教徒的袭击摧毁了林迪斯法恩的上帝教堂，带来了毁灭和屠杀”（盎格鲁-撒克逊编年史）。这些冷酷无情的海盗继续定期袭击英格兰的海岸，抢劫财宝和其他货物，并俘获人民作为奴隶。修道院经常成为目标，因为它们有珍贵的银器或金器圣杯、盘子、碗和十字架。 逐渐地，维京人袭击者开始留下来，最初是在冬季营地，然后在他们夺取的土地上定居，主要是在英格兰的东部和北部。参见维京人定居下来。 在盎格鲁-撒克逊英格兰之外，在不列颠北部，维京人接管并定居了冰岛、法罗群岛和奥克尼群岛，成为农民和渔民，有时还会进行夏季贸易或袭击航行。奥克尼群岛变得强大，奥克尼伯爵从那里统治着苏格兰的大部分地区。直到今天，特别是在东北海岸，许多苏格兰人仍然保留着维京人的名字。在不列

### [Viking | History, Exploration, Facts, & Maps | Britannica](https://www.britannica.com/topic/Viking-people)

“维京人”一词的词源尚无定论，关于其起源有多种理论。古诺尔斯语中的“víkingr”通常指“海盗”或“袭击者”。这个词在12世纪到14世纪间使用，可能源于维京人本身所处时代的一个更早的古斯堪的纳维亚语词。维京人是9世纪到11世纪的袭击者、海盗、商人、探险家和殖民者。他们经常从斯堪的纳维亚半岛出发，经海路控制了欧洲和其他地区的区域。维京人的原始宗教是异教和多神论的古诺尔斯宗教，可追溯到公元前500年左右，也就是现在的丹麦。随着基督教从公元8世纪开始在斯堪的纳维亚半岛扎根，信奉古诺尔斯宗教的人数减少。然而，这种古老的传统继续影响着维京文化。1066年，挪威国王哈拉尔三世·西古德松在斯坦福桥战役中战败，标志着维京人袭击时代的结束。维京人衰落的原因有很多：以前被维京人袭击的社区越来越多地能够更好地保护自己，拥有军队和防御工事；基督教在欧洲的传播；以及维京社会中平等主义的减少。维京人头盔上有角的刻板印象可以追溯到19世纪歌剧中的服装。实际上，带角头盔在战斗中是不切实际的。它们可能只在维京人时代前的仪式场合佩戴。实际的头盔主要风格是“spangenhelm”，由几块铁片铆接在一起。维京男人通常会穿羊毛外衣、亚麻内衣、紧身或宽松的裤子（没有口袋）、羊毛护腿和防水皮鞋。维京人典型的战时服装包括“spangenhelm”头盔以及板甲、皮甲或锁子甲。维京社会分为三个等级：卡尔斯，他们是自由民和土地所有者；雅尔斯，他们是富有的贵族，负责维护其臣民的福祉；以及瑟拉尔斯，他们要么是奴隶，要么是债务奴隶，后者必须为其他人工作，直到他们能够偿还债务。维京妇女能够拥有财产并与丈夫离婚，她们经常在丈夫不在的情况下管理家庭的财务和农场。也有几份记录表明，一些装扮成男人的女人学习使用剑并参加战斗，也就是所谓的“女战士”，其中最有名的是拉格萨，雷格纳·洛德布罗克的妻子。维京人起源于现在的丹麦、瑞典和挪威所在的地区。他们定居在英格兰、爱尔兰、苏格兰、威尔士、冰岛、格陵兰岛、北美以及欧洲大陆的部分地区，等等。维京人袭击对欧洲的影响包括斯堪的纳维亚语在被征服地区的语言中影响更大。例如，在英语中，星期四和星期五分别以北欧神灵索尔和弗丽嘉（也叫弗雷娅）命名。维京人的袭击还留下了史诗的文学遗产，以及对当地人口DNA的印记。维京人，是9世纪到11世纪在欧洲广泛地区进行袭击和殖民的斯堪的纳维亚海盗战士，其破坏性影响深刻地影响了欧洲历史。这些来自丹麦、挪威和瑞典的异教战士很可能是由于多种因素促使他们发动袭击，这些因素从国内人口过剩到国外受害者的相对无助。维京人由土地所有者酋长和氏族首领、他们的随从、自由民以及任何在海外寻求冒险和战利品的精力充沛的年轻氏族成员组成。在国内，这些斯堪的纳维亚人都是独立的农民，但在海上，他们是袭击者和掠夺者。在维京时代，斯堪的纳维亚国家似乎拥有几乎取之不尽的劳动力，而且也不乏能够将一群战士组织成征服部队和军队的有能力的领导者。这些部队将乘坐他们的长船在海上航行，对欧洲沿海城市和城镇进行突然袭击。他们烧杀抢掠的行为让他们获得了“víkingr”的称号，在早期的斯堪的纳维亚语中意思是“海盗”。维京军队的确切民族构成在具体情况下尚不清楚，但维京人在波罗的海地区和俄罗斯的扩张可以合理地归因于瑞典人。在其他地方，奥克尼群岛、法罗群岛和冰岛的非军事殖民显然是挪威人完成的。在英格兰，零星的袭击发生在8世纪后期（值得注意的是793年对林迪

