# 2025年01月01日20时20分谷歌热搜

## 太阳

### [Suns - definition of suns by The Free Dictionary](https://www.thefreedictionary.com/suns)

**参见：** 月亮，天空，日落  **参见：** 干燥，轻盈  **参见：** 黯淡  玛姬·皮尔西的变奏：“太阳像一颗橘子一样挂着。” 伍德豪斯以其高尔夫故事而闻名，因此这对他来说是一个特别恰当的比喻。 **参见：** 高尔夫  这个来自一首名为《蛇园》的诗的比喻指的是用来聚焦太阳光线以生火的透镜。本网站上的所有内容，包括词典、同义词词典、文学、地理和其他参考数据，仅供参考。这些信息不应被视为完整或最新，也不应替代法律、医疗或任何其他专业人士的访问、咨询或建议。

### [SUN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/sun)

您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。这些词语常与“sun”一起使用。点击搭配查看更多示例。快速免费翻译！今日词汇 恍惚 您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。一种暂时性的精神状态，在这种状态下，某人没有完全意识到和/或控制自己。博客 逐渐地（表达“逐渐地”的方式） 新词 创始者模式 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将“sun”添加到单词列表中，请注册或登录。将“sun”添加到以下列表之一，或创建一个新的列表。

### [suns - Wiktionary, the free dictionary](https://en.wiktionary.org/wiki/suns)

“太阳”一词源于原始波罗的-斯拉夫语 *kwṓ。拉脱维亚语的一种较古老的形式 *so 如今只存在于一个方言（Nīgrande）中，用作对狗的称呼。其同源词包括立陶宛语 šuõ（属格 šuñs，方言 šunis）、普鲁士语 sunis、原始日耳曼语 *hundaz（哥特语 𐌷𐌿𐌽𐌳𐍃 (hunds)，古挪威语 hundr，冰岛语 hundur，瑞典语 hund，古高地德语 hunt，古英语 hund，德语 Hund，荷兰语 hond，英语 hound）、爱尔兰语 cú、威尔士语 ci，复数 cŵn、梵语 श्वन् (śván)，属格 शुनस् (śunas)、阿维斯陀语 𐬯𐬞𐬁 (spā)，属格复数 𐬯𐬎𐬥𐬀𐬨 (sunam)、古亚美尼亚语 շուն (šun)、古希腊语 κύων (kúōn)、拉丁语 canis（意大利语 cane，葡萄牙语 cão，法语 chien，西班牙语 can）。[1] suns 是阳性名词（第二变格，不规则主格）。

## 宾夕法尼亚州立大学橄榄球队

### [Penn State Football Nittany Lions News - pennlive.com](https://www.pennlive.com/pennstatefootball/)

宾夕法尼亚州立大学以 31-14 战胜博伊西州立大学，晋级橙碗。宾州狮队凭借 216 码的冲球，以 31-14 的比分战胜野马队。凭借这场胜利，他们晋级大学橄榄球季后赛半决赛。宾州州立大学的德鲁·艾拉尔在对阵博伊西州立大学的比赛中证明了自己有能力成为 2026 年 NFL 选秀中的顶级四分卫。宾州州立大学以 31-14 战胜野马队，晋级季后赛半决赛。虽然请求有限，但塔可钟将承担所有学生票的费用。珍蒂冲球获得 104 码，但需要 30 次冲球才达成。他还丢了一个球，没有得分。卡特在对阵博伊西州立大学的玫瑰碗比赛第二节中遭遇了上半身伤病。沃伦收获了两个达阵，而惠特利则抓下了两个失误。狮子队将于下周参加橙碗比赛。宾夕法尼亚州立大学在玫瑰碗比赛中战胜博伊西州立大学，晋级大学橄榄球季后赛半决赛。以下是比赛的亮点。沃伦在比赛中抓下了两个达阵。宾州州立大学橄榄球档案 使用或注册本网站的任何部分，即表示您接受我们的用户协议（更新于 2024 年 8 月 1 日）并确认我们的隐私政策，以及您的隐私选择和权利（更新于 2025 年 1 月 1 日）。© 2025 Advance Local Media LLC。版权所有（关于我们）。未经 Advance Local 事先书面许可，本网站上的内容不得复制、分发、传播、缓存或以其他方式使用。社区规则适用于您上传或以其他方式提交到本网站的所有内容。YouTube 的隐私政策可在此处找到，YouTube 的服务条款可在此处找到。广告选择

### [Penn State Football News | psucollegian.com](https://www.psucollegian.com/football/)

格伦代尔，亚利桑那州——阿什顿·詹蒂摆出他那臭名昭著的赛前姿势，双手垂在两侧，笔直地冲向争球线，然后被对方球员吞噬。这不是榆树街的噩梦，而是红雀大道上的噩梦。在除夕夜，这一切发生了……格伦代尔，亚利桑那州——萨昆·巴克利在宾州州立大学 2017 年菲斯塔碗战胜华盛顿后，与州立农田体育场的球迷击掌。这既是对球迷的感谢，也是对他的告别，因为他在赛季结束后离开球队，宣布参加 NFL 选秀。格伦代尔，亚利桑那州——当这位全美最优秀的跑卫冲向科比·金时，宾州州立大学的线卫将球从阿什顿·詹蒂手中击飞，球飞向空中，落入扎基·惠特利手中。格伦代尔，亚利桑那州——阿什顿·詹蒂距离创造历史仅差 131 码。他没能做到，迈克尔·迈尔斯也已经没有机会了。天堂谷，亚利桑那州——卡姆·坎贝尔在德克萨斯州雅典的圣三一河谷社区学院度过了他的大学生涯的前两年，担任外接手。他的大一赛季因新冠疫情而缩短，只打了四场比赛。当记者蜂拥至防守端球员阿卜杜勒·卡特的休息区时，有一位球员总是被那些缺乏经验的眼睛所忽视：防守截锋扎恩·杜兰特。天堂谷，亚利桑那州——玩“手术”游戏需要精细的运动技能和良好的判断力。在足球比赛中，用假传球来决定比赛的胜负，甚至整个赛季的命运，同样需要这样的技能。宾州州立大学的进攻锋线球员卢克·雷诺兹精通这两项技能。天堂谷，亚利桑那州——当四分卫德鲁·阿拉尔坐在他在州立学院的房间里，通过 Zoom 参加媒体采访时，记者们可以看到他身后的墙上挂着几张流行明星德雷克的唱片。天堂谷，亚利桑那州——600 个小时。这是博伊西州立大学在星期二开球前已经过去了的时间。宾州州立大学这个数字只有 240 个小时。天堂谷，亚利桑那州——詹姆斯·弗兰克林在本赛季多次详细地谈论过，新制定的 12 月赛程，包括大学橄榄球季后赛、球员转会和国家签署日，是不可持续的。甚至包括球员姓名、形象和肖像权（NIL）、资格问题以及即将到来的众议院与 NCAA 的诉讼等等……天堂谷，亚利桑那州——宾州州立大学的詹姆斯·弗兰克林和博伊西州立大学的斯宾塞·丹尼尔森在他们的联合新闻发布会开始之前，受到亚利桑那州格伦代尔市市长杰里·魏尔斯接待。距离菲斯塔碗比赛已经越来越近了。天堂谷，亚利桑那州——当宾州州立大学的先发右截锋安东尼·唐科在 10 月 26 日的兰德尔体育场受伤下场时，是前威斯康星州獾队的球员诺兰·鲁奇顶替了他的位置，面对他的前东家。天堂谷，亚利桑那州——詹姆斯·弗兰克林走上领奖台，准备接受媒体采访，米克·米尔演唱的“Ima Boss”作为他的出场音乐响起。当弗兰克林准备与记者交谈时，他的妻子和两个女儿正在享受热气球之旅。天堂谷，亚利桑那州——斯泰西·科林斯站在一块垫子前面，双手置于胸前，参加了 2023 年玫瑰碗比赛前的宾州州立大学训练。当雨水打在训练场上时，防守截锋德文·J-托马斯走了一小步，将科林斯压倒在垫子上。这就是生活。等等，语言错了。Viva Fiesta，是时候下注了。以下是宾州州立大学和博伊西州立大学大学橄榄球季后赛四分之一决赛对决的赔率。当宾州州立大学球员走出通道，在“老将日”面对马里兰州球队，争夺进入十大联盟冠军赛的名额时，一位球迷朝詹姆斯·弗兰克林和球员们大喊，说密歇根州立大学输给了

### [Penn State Nittany Lions football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Penn_State_Nittany_Lions_football)

宾夕法尼亚州立大学尼泰尼雄狮队代表宾夕法尼亚州立大学参加大学橄榄球比赛。雄狮队参加 NCAA 一级橄榄球碗赛，是十大联盟的成员，他们在 1993 年加入该联盟，此前从 1892 年到 1992 年一直是独立球队。[3][4][5]雄狮队成立于 1887 年，在球场上取得了无数成功，包括 1982 年和 1986 年的两次全国冠军；1994 年、2005 年、2008 年和 2016 年的四次十大联盟冠军；1887 年、1894 年、1909 年、1911 年、1912 年、1920 年、1921 年、1947 年、1968 年、1969 年、1973 年、1986 年和 1994 年的 13 个赛季不败；以及 53 次参加大学碗赛，季后赛碗赛战绩为 32 勝 20 负 2 平。该队在 NCAA 一级大学橄榄球队中总胜场数排名第七。[6]雄狮队的主场比赛在位于宾夕法尼亚州大学公园校区的比弗体育场举行。宾夕法尼亚州立大学足球史上第一场有记录的比赛发生在 1881 年 11 月 12 日，当时宾夕法尼亚州立大学前往宾夕法尼亚州刘易斯堡与巴克内尔大学比赛，巴克内尔大学在 1886 年之前被称为刘易斯堡大学。宾夕法尼亚州立大学以 9 比 0 获胜，即 9 个进球对 0 个进球。当时，这实际上是一场“美式橄榄球”比赛。美式橄榄球之父沃尔特·坎普直到 1882 年才设计出“混战”、“首攻”和“网格线”（码数标记）。尽管这场比赛在两家州立大学报纸和《镜报》（刘易斯堡大学校报）上都有报道，但巴克内尔大学否认这场比赛曾经发生过。宾夕法尼亚州立大学在 1882 年到 1886 年期间没有组建球队。宾夕法尼亚州立大学在 1887 年进行了他们的第一个赛季，[7]但在他们成立的头五年（1887 年至 1891 年）没有主教练。[7]球队在宾夕法尼亚州州立大学的校园里，在老行政大楼的草坪上进行主场比赛。他们在这些赛季中取得了 12 胜 8 负 1 平的战绩，从 1887 年到 1890 年作为独立球队参赛。1891 年，宾夕法尼亚州立大学橄榄球联盟（PIFA）成立。它包括巴克内尔大学（刘易斯堡大学）、迪金森大学、富兰克林与马歇尔学院、哈佛福德学院、宾夕法尼亚州立大学和斯沃斯莫尔学院。拉法叶特学院和利哈伊大学被排除在外，因为人们认为他们会主宰该联盟。宾夕法尼亚州立大学以 4 勝 1 负 0 平的战绩赢得冠军。巴克内尔大学的战绩是 3 勝 1 负 1 平（输给了富兰克林与马歇尔学院，与迪金森大学战平）。该联盟在 1892 年赛季之前解散。[7]乔治·W·霍斯金斯是宾夕法尼亚州立大学的第一任足球主教练。[8]他在 1892 年到 1895 年担任主教练期间取得了 17 胜 4 负 4 平的战绩，他的胜率 76.0% 是该队历史上最高的。[8]他的第一支球队在宾夕法尼亚州州立大学的校园里，在老行政大楼的草坪上进行主场比赛，然后 1893 年 500 个座位的比弗球场正式启用。[8]他的继任者是塞缪尔·B·牛顿，[需要引用]他在三个赛季（1896 年至 1898 年）取得了 12 胜 14 负（胜率

## 阿拉巴马州对密歇根州

### [Michigan holds off Alabama in 2024 ReliaQuest Bowl as sloppy performance dooms Jalen Milroe, Crimson Tide - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/alabama-vs-michigan-score-live-game-updates-college-football-scores-2024-reliaquest-bowl-coverage/live/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。密歇根州在周二的 ReliaQuest Bowl 中以 19-13 的比分战胜了排名第 11 的阿拉巴马州。由于一些关键球员选择退出和转会，阵容不整的密歇根州狼獾队从一开始就领先，他们利用阿拉巴马州在第一节的多次失误。在比赛开始的 15 分钟内，红潮队出现了三次失误，第一次进攻还以四档进攻失败告终。这意味着密歇根州的前四次进攻，平均开球位置都在阿拉巴马州的 21 码线。狼獾队利用了这个机会，即使他们错失了一些得分机会。密歇根州的前四次进攻中有三次以踢球手多米尼克·兹瓦达的射门得分告终，其中两次射门距离都不到 30 码。四分卫戴维斯·沃伦（后来因腿部受伤退出了比赛）确实将球传给了外接手弗雷德里克·摩尔，跑出 13 码达阵，密歇根州以 16-0 的领先优势结束了第一节，并且一直保持领先。阿拉巴马州直到第二节末段才获得了 2 码的进攻，随后他们进行了两次进攻，总共跑出 161 码，并得到了 10 分。然而，这不足以让他们完全反败为胜。红潮队在第四节末段实际上有机会赢得比赛。在踢球手格雷厄姆·尼科尔森射出一记赛季最长的 51 码射门，将密歇根州的领先优势缩小到一个得分后，阿拉巴马州将球推进到了密歇根州的 15 码线。但在四档 10 码处，米尔罗立即遭到夹击，传球不中，这使得密歇根州获得了球权，并通过跪地来结束比赛，取得了振奋人心的碗赛胜利。这在 2024 年狼獾队的比赛中是一个常见主题，尤其是在他们最近两次战胜俄亥俄州立大学和阿拉巴马州的比赛中。密歇根州的进攻表现并不出色。事实上，在第一节比赛结束后，他们的进攻效率大不如前。但他们还是做了足够的事情来赢得比赛。密歇根州阵容不整的防守阵容绝对值得称赞，他们让阿拉巴马州在近三个整节比赛中都没有得分，这使得进攻可以保持他们早期的 16-0 领先优势。密歇根州确实采用了明智的控球战术，限制了阿拉巴马州的进攻回合，从而也限制了他们在进攻上的爆发力。狼獾队在第三节只获得了 32 码的进攻，但他们将球控制了长达 10 分钟 52 秒。这压制了阿拉巴马州在下半场早些时候的势头，他们在下半场早些时候连续得分 10 分，将密歇根州的领先优势缩小到 16-10。密歇根州在控球时间上领先了近 17 分钟，其中很大一部分优势是在第三节创造的。这使得防守阵容保持了新鲜感，并限制了阿拉巴马州反败为胜的机会。密歇根州近年来的成功很大程度上得益于出色的跑卫表现。狼獾队拥有布雷克·科勒姆、多诺万·爱德华兹和卡莱尔·穆林斯等明星球员，他们带领着进攻，在地面上撕裂了对手的防守。他们可能已经找到了下一个伟大的跑卫，那就是新秀跑卫乔丹·马歇尔。在穆林斯和爱德华兹选择退出后，马歇尔被推上了首发阵容，他表现出色，尤其是在密歇根州首发四分卫戴维斯·沃伦受伤之后。马歇尔对阵强大的阿拉巴马州防守，跑动 23 次，共获得 100 码，平均每跑动超过 4 码。在第四节初期，他有一次关键的 24 码跑动，避开了阿拉巴马州防守球员，为多米尼克·兹瓦达的决定性 37 码射门得分创造了机会。对于一个首次职业首发的新秀来说，这已经很不错了。马歇尔无疑让密歇根州球迷对狼獾队进攻的未来充满期待，尤其是随着五星级四分卫布莱斯·安德伍德的加入。阿拉巴马州四分卫贾伦·米尔罗还没有决定他的未来。在周二的碗赛之前

### [Michigan stuns No. 11 Alabama in ReliaQuest Bowl: How shorthanded Wolverines shut down Tide - The Athletic](https://www.nytimes.com/athletic/6030169/2024/12/31/michigan-alabama-score-reliaquest-bowl-takeaways/)

**密歇根大学在ReliaQuest碗赛中以19-13战胜阿拉巴马**

坦帕，佛罗里达州——即使缺少了一些主力球星，密歇根大学仍然抓住阿拉巴马首节比赛的失误，在周二的ReliaQuest碗赛中以19-13战胜了排名第11的阿拉巴马。阿拉巴马是第一个无缘大学橄榄球季后赛的球队，他们在比赛中被看好能以超过两个触地得分优势战胜缺少多名顶级NFL选秀球员的密歇根大学。两次首节的 fumble 和一次对四分卫Jalen Milroe的拦截帮助密歇根大学早早建立了16-0的领先优势，尽管密歇根大学的总码数被阿拉巴马以260码比190码的差距超过，他们还是顽强地守住了胜利。

密歇根大学的跑锋Jordan Marshall代替了高年级生Kalel Mullings和Donovan Edwards，在比赛中冲球23次，获得100码。Milroe完成了32次传球中的16次，传球192码，并出现一次拦截。在带领阿拉巴马进入红区后，他在最后两分钟内连续四次传球不中。密歇根大学（8-5）以三连胜结束了赛季，并在本赛季的比赛中第二次战胜阿拉巴马，这是他们继上赛季玫瑰碗的季后赛半决赛后的再次相遇。

**密歇根大学的防守令人印象深刻**

本场比赛的一个重要看点是，密歇根大学的防守如何在没有Mason Graham、Kenneth Grant、Josaiah Stewart和其他选择退出比赛的球员的情况下表现。密歇根大学通过在比赛初期迫使对手三次失误，并在首节将阿拉巴马队的进攻限制在负2码，并迅速建立了16-0的领先优势，成功地回答了这个问题。边锋Derrick Moore曾表示他计划在下一赛季回归，他在本场比赛中用他的表现证明了自己可以跻身十大联盟顶级防守球员之列。Moore在上半场贡献了两个擒杀和一次 fumble 回收，Aamir Hall迫使Jalen Milroe 再次 fumble，Cameron Brandt 回收了球。防守协调员Wink Martindale的防守组在本赛季后半段打出了最佳表现，即使缺少一些在赛季后半段的逆转中发挥了重要作用的球员，他们在碗赛中也延续了这种状态。密歇根大学的防守线看起来将在下赛季继续保持强势，他们五次擒杀 Milroe，将阿拉巴马队的冲球码数限制在68码，每场冲球平均只有2.3码。

**密歇根大学的四分卫位置仍然存在疑问**

密歇根大学的赛季开始时，四分卫位置就存在不确定性，在第三节Davis Warren受伤下场后，这种不确定性仍然存在。Alex Orji宣布将转学，他接替了Warren，完成了3次传球中的2次，传球2码，并出现一次拦截。

让Orji而不是大一新生Jadyn Davis继续担任首发四分卫是一个奇怪的决定。Davis在2024届新秀加入密歇根大学时被认为是密歇根大学未来的四分卫，尽管这个头衔后来被2025届新秀Underwood夺取了。Underwood作为提前入学的新生参加了碗赛的训练，并在周二的比赛中观看了比赛，但他没有资格上场。现在赛季已经结束，密歇根大学将把注意力转向2025年，以及一场新的四分卫竞争。密歇根大学从转会市场签下了来自弗雷斯诺州立大学的四分卫Mikey Keene与Underwood竞争，主教练Sherrone Moore表示Warren倾向于利用他在密歇根大学的第五年参赛资格。Warren在受伤之前完成了12次传球中的9次，传球73码，并贡献一次达阵。

**阿拉巴马大学需要在休赛期做出调整**

阿拉巴马大学似乎被大学橄榄球季后赛的拒绝激怒了，他们的NFL希望球员们都承诺出战，他们的对手是一支实力削弱的密歇根大学球队。但原本看起来有利于阿拉巴马大学在碗赛中取得出色表现的条件却演变成了一个熟悉的结果：作为一支双位数优势球队，阿拉巴马大学打出了一场乏善可陈、毫无灵气的比赛。对于主教练Kalen DeBoer来说，这个休赛期需要解决的首要问题是，阿拉巴马大学将如何重新建立作为一支球队的稳定性

### [Michigan holds off Alabama in 2024 ReliaQuest Bowl as sloppy performance dooms Jalen Milroe, Crimson Tide - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/michigan-holds-off-alabama-in-2024-reliaquest-bowl-as-sloppy-performance-dooms-jalen-milroe-crimson-tide/live/)

如果没有列出，请联系您的电视服务提供商。密歇根州在周二的 ReliaQuest Bowl 中以 19-13 击败了第 11 名阿拉巴马州，取得了巨大的胜利。由于选择退出和转会门户，实力不强的密歇根州狼獾队缺少了几位关键球员，他们在第一节利用了阿拉巴马州的许多失误，始终保持领先。在头 15 分钟内，红潮队出现了 3 次失误，他们的第一次进攻回合以四分位球转换失败告终。这意味着，密歇根州的前四次进攻回合平均开球位置是阿拉巴马州的 21 码线。狼獾队充分利用了这一点，即使他们错失了一些得分机会。密歇根州的前四次进攻回合中有三次以踢球手 Dominic Zvada 的任意球得分告终，其中两次距离都在 30 码以内。四分卫 Davis Warren 后来因明显的腿部受伤退出了比赛，但他确实传球给外接手 Fredrick Moore，完成了 13 码达阵，密歇根州带着 16-0 的领先优势结束了第一节，并最终取得了胜利。直到第二节比赛结束前，阿拉巴马州的进攻总码数才达到 2 码，之后他们进行了两次进攻回合，总共覆盖了 161 码，并获得了 10 分。然而，这不足以完全扭转局势。红潮队实际上有机会在第四节比赛结束前赢得比赛。在踢球手 Graham Nicholson 射出一记赛季最长 51 码任意球，将密歇根州的领先优势缩小到一个球权之后，阿拉巴马州将球推进到了密歇根州的 15 码线。但在四档 10 码处，Milroe 立即面临压力，传球不中，密歇根州接管了球权，并通过跪地来结束比赛，取得了一场势头强劲的碗赛胜利。这在整个 2024 年都是狼獾队的一个常见主题，尤其是在他们最近两场对阵俄亥俄州立大学和阿拉巴马州的比赛中。密歇根州的进攻并没有打出精彩的比赛。事实上，除了第一节，他们的进攻大多没有效率。但他们确实做到了足以赢得比赛。密歇根州实力不强的防守绝对值得称赞，他们让阿拉巴马州在将近三个完整的节次中一分未得，这使得他们的进攻能够保持着早期的 16-0 的领先优势。密歇根州确实采用了一种明智的控球策略，限制了阿拉巴马州的球权，从而限制了他们的进攻爆发力。狼獾队在第三节只获得了 32 码，但他们将球控制了长达 10 分 52 秒。这消除了阿拉巴马州在下半场取得的 10 分领先优势，当时他们在下半场取得了 10 分，将密歇根州的领先优势缩小到 16-10。密歇根州以近 17 分钟的优势赢得了控球时间，大部分优势是在第三节创造的。这使得防守球员保持新鲜，并限制了阿拉巴马州反击的时间窗口。密歇根州近期的成功很大程度上得益于出色的跑卫表现。狼獾队拥有像 Blake Corum、Donovan Edwards 和 Kalel Mullings 这样的明星球员，他们带领着进攻，在地面进攻中摧毁了对手的防守。他们可能在新生跑卫 Jordan Marshall 身上找到了下一个伟大的球员。在 Mullings 和 Edwards 选择退出后，Marshall 被推上了首发位置，他表现出色，尤其是在密歇根州的首发四分卫 Davis Warren 受伤后。Marshall 23 次触球，跑出 100 码，平均每触球超过 4 码，面对的是强大的阿拉巴马州防守。他在第四节初段有一次关键的 24 码跑动，突破了阿拉巴马州防守队员的封锁，为 Dominic Zvada 的关键 37 码任意球得分创造了机会。对于一位首次参加职业比赛的新生来说，这已经很不错了。Marshall 肯定让密歇根州的球迷对狼獾队未来进攻充满乐观，尤其是考虑到像五星级四分卫 Bryce Underwood 这样的球员将在未来加入球队。阿拉巴马州四分卫 Jalen Milroe 还没有决定未来。在周二的碗赛之前，他被认为是很有希望的 NFL 选秀人选，他拥有巨大的潜力和身体天赋，这将使他成为球探们的理想选择，很可能是在中轮被选中。现在

### [Michigan football stuns Alabama 19-13 for ReliaQuest Bowl win](https://www.freep.com/story/sports/college/university-michigan/wolverines/2024/12/31/michigan-football-alabama-score-bowl-game-2024/77318847007/)

坦帕，佛罗里达州 - 周二下午，天空放晴，暴雨倾盆而下，阿拉巴马队的替补席上的人们站了起来，目不转睛地看着，而密歇根足球队的替补席上的人们则挥舞着毛巾，跳上跳下，几乎形成了一个狂欢的中心。雨水似乎滋养了密歇根狼獾队，而阿拉巴马潮汐队却淋得透湿。密歇根在第一节的雨中迫使阿拉巴马队出现三次失误，并以此为契机，建立了短码进攻，取得了领先优势，最终以 19-13 的比分赢得了雷蒙德·詹姆斯体育场举行的 ReliaQuest 碗赛，以与 2024 年赛季开始的方式相同的姿态结束了赛季：在季后赛中战胜阿拉巴马。这是密歇根队（8-5）历史上首次在同一年日历年内两次击败阿拉巴马队。

“很多人都质疑我们进入这场比赛以及下一个赛季的表现，”德里克·摩尔在比赛结束后走下球场时告诉《自由报》。“我们只是告诉全世界，无论我们面对谁，我们永远都会成为最后的赢家。”

阿拉巴马队（9-4）在比赛结束前两分钟，17 岁的年轻天才赖安·威廉姆斯完成了 38 码的 punt return 后，从自己的 44 码线开始最后的进攻。潮汐队推进到狼獾队 15 码线，但防守协调员温克·马丁代尔对贾伦·米尔罗实施了一次又一次的闪电战，在比赛还剩 56 秒时，四档十码的传球无情地落到了地上。他们总共五次擒杀了米尔罗。“想想四档进攻的防守，那是六次失误，”马丁代尔在赛后中场接受《自由报》采访时说。“这些孩子们太出色了。”

当马丁代尔沉浸在连续第二次将顶级 15 支球队压制在 13 分或以下的喜悦中时，球员和教练们纷纷插话。“如果你继续这样安排战术，伙计，”线卫教练布莱恩·让-玛丽笑着说。“这家伙真是了不起。”

“值回票价，”六年级安全卫昆顿·约翰逊补充道。马丁代尔说约翰逊“在赛季的最后一场比赛中主导了全局”。

大一新生跑锋乔丹·马歇尔在首发出战狼獾队的比赛中，23 次冲球跑出 100 码，并被评为比赛最有价值球员，帮助主教练谢隆·摩尔连续两次以爆冷的胜利击败俄亥俄州立大学和阿拉巴马队。密歇根四分卫戴维斯·沃伦在第三节因膝盖受伤退场，并在第四节拄着拐杖出现在场边。他的替补亚历克斯·奥吉几周前将自己的名字放入了转会门户网站。另一个选择是四星级大一新生贾登·戴维斯，他一度被认为是密歇根未来四分卫的首选，直到布莱斯·安德伍德签约成为 2025 届招募班的领军人物。

虽然许多人认为这场比赛无关紧要，但很难不认为这场比赛为狼獾队在进入休赛期时积累了最终的势头。不到 50 天前，密歇根队感觉像是一支挣扎的 5-5 球队。现在，密歇根队不仅追平了吉姆·哈博教练时代最糟糕成绩的胜场数（不包括 2020 年缩短的赛季），而且在赛季最后六周中取得了 44 分的胜利，在与俄亥俄州立大学的百年历史的对抗中获胜，在碗赛中战胜潮汐队，并获得了全国第一位新秀安德伍德。

进攻数据再次令人失望，但考虑到当时的处境，这是可以理解的。密歇根队缺席了四位重要的进攻球员：跑锋卡莱尔·穆林斯和多诺万·爱德华兹，以及接球手科尔斯坦·洛夫兰和泰勒·莫里斯，以及左截锋迈尔斯·希顿。密歇根队采取了保守的战术，将球分给多位球员，总共获得了 190 码的进攻码数，13 次首攻。六名球员获得了冲球机会，六名球员至少接到了一个传球，沃伦在受伤之前完成了 12 次传球中的 9 次，传球

## 新年第一天

### [New Year's Day - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/New_Year%27s_Day)

在公历中，新年第一天是1月1日，也就是一年中的第一天。大多数太阳历，例如公历和儒略历，都在北半球冬至前后开始新的一年。与之形成对比的是，遵循阴阳历或阴历的文化和宗教会在与太阳年不同的时间点庆祝他们的农历新年。

在公元前的罗马，在儒略历下，这一天是献给雅努斯神的，他是门户和开端的守护神，一月也是以他的名字命名的。从罗马时代到18世纪中期，新年在基督教欧洲的各个阶段和各个地区都有不同的庆祝方式，分别在12月25日、3月1日、3月25日和复活节这个可变的节日。

在当今世界，大多数国家都使用公历作为他们的民用历法，因此按照公历的1月1日是世界上最受欢迎的公共假期之一，通常在新年夜午夜钟声敲响时，伴随着烟花庆祝新年的到来。其他全球性的新年传统包括许下新年愿望，给朋友和家人打电话。

古代巴比伦历法是阴阳历，大约在公元前2000年，他们开始在尼散月庆祝春季节和新年，时间大约在春分前后。早期的罗马历法将3月1日定为一年的第一天。该历法只有10个月，从3月开始。新年曾经从3月开始这一事实仍然体现在一些月份的名称中。9月到12月，公历中的第九个月到第十二个月，最初是第七个月到第十个月。（Septem是拉丁语中的“七”；octo是“八”；novem是“九”；decem是“十”）罗马神话通常认为他们的第二任国王努玛设立了两个新月，即伊安努阿里乌斯月和费布鲁阿里乌斯月。这两个月最初被安排在年底，但在某个时候被认为是前两个月。

1月1日（拉丁语：Kalendae Ianuariae），一月开始的第一天，在公元前153年，由于希斯帕尼亚的叛乱引发了第二次塞尔提伯利亚战争，这一天成为新任执政官就职的日子，它开始被庆祝为新年。罗马人长期以来一直以这些执政官的任期来记录年份，而不是按顺序记录年份，因此将1月1日定为新年的开始与这种记录方式相吻合。尽管如此，围绕着3月新年的私人和宗教庆祝活动持续了一段时间，关于1月1日成为新年的确切时间没有一致的意见。然而，一旦它成为新年，它就成为家人团聚和庆祝的时刻。

一系列的灾难，特别是包括公元前78年马库斯·埃米利乌斯·莱皮杜斯叛乱的失败，建立了一个迷信，即不允许罗马的市场日落在1月1日，而祭司则利用闰日来避免这种情况。

由凯撒大帝于公元前46年提出的儒略历是罗马历法的一项改革。它于公元前45年1月1日生效，由法令颁布。这个历法成为罗马帝国，随后是西方世界大部分地区在1600多年的主要历法。罗马历法以1月1日开始新的一年，并且在儒略历改革之后，这一天仍然是一年的开始。然而，即使在地方历法与儒略历对齐后，它们开始新年的日期也不同。埃及的亚历山大历法以8月29日开始（在亚历山大闰年之后为8月30日）。一些地方省份的历法与奥古斯都皇帝的生日（9月23日）对齐。指示年导致使用儒略历的拜占庭年以9月1日开始；这个日期仍然被东正教用于开始礼仪年。

在中世纪的基督教欧洲，新年的庆祝时间和地点各不相同，分别在12月25日（为了纪念耶稣的诞生）、3月1日（按照古老的罗马风格）、3月25日（为了纪念圣母节，即耶稣受孕的日子）和复活节这个可变的节日。

作为基督教历法中的一天，新年在礼仪上标志着耶稣命名和受割礼的节日，这仍然被英国国教、路德教会、天主教的安布罗修派、东正教（儒略历，见下文）以及保留1960年罗马通用历法使用的人所庆祝。主流罗马天主教教会在这一天庆祝“天主之母玛利亚的庆典”。

在7

### [New Year - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/New_Year)

新年是指一个新的日历年的开始，日历年份计数增加一。许多文化以某种方式庆祝这一事件。[1] 在今天使用最广泛的日历系统公历中，新年发生在 1 月 1 日（元旦，前一天是除夕）。这在最初的儒略历和罗马历（公元前 153 年之后）中也是一年的第一天。[2] 其他文化根据自己的习俗庆祝自己的传统或宗教新年，通常（但并非总是）是因为他们使用阴历或阴阳历。中国新年、伊斯兰新年、泰米尔新年（普坦杜）和犹太新年就是一些著名的例子。印度、尼泊尔和其他国家也根据自己的日历在公历中不同的日期庆祝新年。在中世纪的西欧，当儒略历仍在使用时，当局将元旦更改为其他几个日期中的一个，包括 3 月 1 日、3 月 25 日、复活节、9 月 1 日和 12 月 25 日，具体取决于当地情况。从那时起，西方世界及其他地区的许多国家民用日历都改为使用一个固定的日期作为元旦，即 1 月 1 日——大多数国家在采用公历时都进行了这样的改变。根据所使用的日历，新年通常分为阴历或阴阳历新年或阳历新年。许多南亚和东南亚日历的新年落在 4 月 13 日至 15 日之间，标志着春天的开始。基督教礼拜年期的早期发展与罗马帝国（东西方）以及后来的拜占庭帝国相吻合，这两个帝国都采用了一种名为“征期”的税收制度，征期年的开始时间是 9 月 1 日。这种时间安排可能是古代教会将 9 月 1 日定为礼拜年期的开始的原因，尽管在儒略历中罗马官方的元旦是 1 月 1 日，因为征期是这两个帝国计算年数的主要方式，除了皇帝的统治时期。9 月 1 日的日期在整个基督教世界持续了几个世纪，直到随后的分歧最终导致一些地方进行修改。罗马于 410 年被劫掠后，东西方之间的通信和旅行变得越来越困难。罗马和君士坦丁堡的礼仪发展并不总是相一致，尽管教会从未强制执行严格的形式主义。然而，东西方之间保持着主要的开发要点。即使在 1054 年东西方教会分裂之后，罗马和君士坦丁堡的礼仪日历也保持着兼容性。天主教通用罗马日历和东正教礼仪日历之间的差异只是在几个世纪的时间里才逐渐显现出来。在这期间，拉丁教会天主教教会年被改为将临期的第一天，即离圣安德烈节（11 月 30 日）最近的星期日。在宗教改革时期（16 世纪初），罗马天主教通用日历为礼仪导向的新教徒的日历提供了最初的基础，包括英国国教会和路德教会，他们继承了对礼仪新年的这种观察。当今的东正教礼仪日历是古代东方发展周期的实际顶峰，尽管它包括基于后续历史和圣徒生平的后期添加内容。它仍然从 9 月 1 日开始，每年继续到圣母诞生节（9 月 8 日）和圣十字架升架节（9 月 14 日），然后庆祝基督诞生节（圣诞节），再到他的死亡和复活节（逾越节），最后到他的升天和圣母安息节（“圣母玛利亚的安息”，8 月 15 日）。这个最后一个节日在天主教中被称为圣母升天节。“9 月 1 日”的日期是根据“新”（修订版）儒略历或“旧”（标准）儒略历，取决于哪个东正教教堂使用。因此，它可能在民用日历的 9 月 1 日，或在 9 月 14 日（包括 1900 年到 2099 年）。科普特正教和埃塞俄比亚正教的礼仪日历与这些系统无关，而是遵循亚历山大历，亚历山大历将游动的古代埃及历固定到儒略年。它们的奈若兹和恩库塔塔什新年庆祝活动是固定的；然而，在索提克周期中接近征期的时间点；在 1900 年到 2100 年之间，它们大多在 9 月 11 日，在闰年之前的一年则在 9 月 12 日。在罗马共和国和罗马帝国时期，年份从每

### [New Year celebrations | LearnEnglish](https://learnenglish.britishcouncil.org/general-english/magazine-zone/new-year-celebrations)

新年伊始，世界各地的人们都会在12月31日晚上和1月1日早上庆祝新年的到来。他们会如何庆祝，这个传统又是如何开始的呢？请先完成准备任务，然后阅读文章并完成练习。

“去年的词语属于去年的语言，
明年的词语在等待另一种声音。
结束即开始。” ——T.S.艾略特

数千年来，人们一直举行庆祝活动来纪念新年的开始。有时，这些庆祝活动仅仅是人们吃喝玩乐的机会，但在一些地方，节日与土地或天文事件有关。例如，在埃及，新年的开始与尼罗河泛滥的时间相吻合，而这通常发生在天狼星升起的时候。波斯人和腓尼基人则在新春分时开始新的一年（大约在3月20日左右，太阳直射赤道，昼夜时长几乎相等）。古代美索不达米亚的巴比伦城是第一个有记载的新年庆祝活动的城市，大约在4000年前。巴比伦人把他们的庆祝活动安排在春分后的第一个新月，并称这个节日为阿基图（源于苏美尔人用来表示大麦的词）。美索不达米亚在春天收割大麦，在阿基图期间，为期11天的庆祝活动中每天都有不同的仪式。人们将神像抬着在城里游行，巴比伦人相信这样做可以清洁他们的世界，为新的一年和新的一季做好准备。

在世界各地的许多城市，当12月31日午夜的钟声敲响时，壮观的烟火表演会立即开始。近年来，澳大利亚的悉尼成为了这些庆祝活动的先行者之一，因为新年在那里比世界上大多数其他主要城市都要早。烟花表演在悉尼港举行，歌剧院和大桥为其提供了一个壮观的背景。当全球各地午夜的钟声敲响时，数百个城市上空都被烟花点亮。

在世界各地，有许多奇怪而有趣的新年传统。在苏格兰，除夕夜被称为“霍格曼尼”，而“初访”仍然是一种流行的习俗，人们在午夜过后拜访朋友和邻居的房子。第一个拜访你家的人应该带来礼物，这预示着好运。在西班牙，有一种习俗是在12月31日午夜钟声响起时吃12颗葡萄。每敲一次钟就吃一颗葡萄，每颗葡萄都代表着来年每个月的幸运。在巴西、厄瓜多尔、玻利维亚、委内瑞拉以及其他一些中南美洲国家，人们在除夕夜会穿不同颜色的内衣。红色据说可以带来爱情，黄色则据说可以带来财富。

新年是做出改变，变得更好的最佳时机。许下新年愿望的传统在西半球更为普遍，但在东半球也存在。这种传统指的是一个人承诺改变一个自己不喜欢或习惯的行为，或者设定一个个人目标。典型的新年愿望可能是戒烟、健康饮食、多锻炼、变得更有条理或多笑——但实际上，新年愿望几乎可以是任何东西。然而，研究表明，许多新年愿望都失败了。对自己的目标要有现实的认识，不要许下太多新年愿望，这或许能帮助你取得成功。

### [New Year’s Day summary | Britannica](https://www.britannica.com/summary/New-Year-festival)

我们的编辑会审查你提交的内容，并决定是否需要修改文章。新年第一天，即新年的第一天，在世界各地以宗教、文化和社会习俗庆祝。通常以象征着告别旧年和迎接新年的仪式和典礼为标志。世界上大多数地区将1月1日定为新年的开始，因为格里高利历自1582年教皇创制以来已成为条约、企业合同和其他法律文件中的国际参考标准。然而，许多宗教和国家历法仍然保留。例如，在波斯历（伊朗和阿富汗使用）中，新年第一天是春分（格里高利历的3月20日或21日）。更广泛使用的伊斯兰历（伊斯兰历）以12个月的阴历为基础，每个月29或30天；因此，伊斯兰新年逐渐在较长的格里高利历中后退。印度教新年始于春分或之后第一个新月后的第一天。中国新年始于水瓶座新月（1月下旬或2月上旬）日落时分。希伯来历以12个月的阴历为基础（某些年份为13个月），每个月29或30天；犹太新年，即罗什哈珊娜，可能在公历9月6日至10月5日之间的任何时间。

### [New Year's Day definition | Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/new-year-s-day)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 试试快速免费翻译！ 今日单词 恍惚 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一种暂时的精神状态，在这种状态下，一个人没有完全意识到或控制自己 博客 一点点（表达“逐渐”的方式） 新词 创始人模式 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将新年添加到词汇表中，请注册或登录。 将新年添加到下面的列表之一，或创建新的列表。

## 在哪里观看：新年倒计时

### [Where To Watch And Stream The Ball Drop — And What Time It Starts](https://www.today.com/life/holidays/where-to-watch-stream-ball-drop-tv-specials-2025-rcna185856)

我们发布了一款健康应用程序！立即下载，开始实现您的健身目标！

新年夜的钟声即将敲响！这场始于1907年、在纽约市时代广场举行的标志性传统将再次上演，迎接2025年的到来。数百万在家观看的观众将加入挤满曼哈顿时代广场的数千人，共同观看众多音乐界巨星在多个新年夜特别节目中献艺。官方庆祝活动将于美国东部时间下午 6 点在时代广场 1 号开始，届时将进行新年夜球的点亮和升起仪式。嘉年华邮轮公司、国家荣誉勋章博物馆和时代广场新年夜的代表将共同启动巨型开关，点亮新年夜球。这个重达 11,875 磅、直径 12 英尺、表面覆盖着 2,688 个水晶三角形的巨球，是当年由铁、木头和 25 瓦灯泡制成的首个新年夜球的最新演绎版本，该球在 1908 年新年夜落下迎接新年。据官方网站介绍，自 1907 年以来，时代广场的狂欢者每年都会庆祝新年夜球落下，只有 1942 年和 1943 年例外，当时由于第二次世界大战期间纽约市实施了“灯光管制”，仪式暂停了。以下是如何观看最新的新年夜球落下迎接 2025 年的节目：

**以下是将为观众提供新年夜球落下迎接新年的直播的特别节目：**

* **《迪克·克拉克新年摇滚夜》**

主持人瑞安·西克雷斯特将庆祝自己担任主持人 20 周年，他将与歌手丽塔·奥拉一同出现在时代广场，新闻稿中如是说。乡村音乐明星凯丽·安德伍德将作为当晚的压轴表演者，紧随其后是钟声敲响午夜后乔纳斯兄弟的表演。该乐队将庆祝成立 20 周年。其他现场表演者包括乡村音乐明星梅根·莫罗尼和歌手索菲·埃利斯·贝克斯特，她的 2001 年热门歌曲“舞池谋杀案”在今年被电影《盐伯恩》选中后重新流行起来。此外，还将有 TLC、莱尼·克拉维茨、艾拉妮斯·莫莉塞特、蕾妮·拉普、布雷克·谢尔顿、DJ 卡西迪、达莎、欧内斯特、哈迪、凯莎、娜塔莎·贝丁菲尔德、T-Pain 和路易斯·冯西的表演。

**观看方式：**

美国东部时间晚上 8 点在 ABC 电视台直播，并在 iHeartRadio 应用程序上直播。它还将在 iHeartRadio 电台直播，并在 Hulu 上提供次日点播。

* **《CBS 新年夜直播》**

这个 CBS 特别节目将以一些乡村音乐界最受欢迎的艺术家庆祝新年。格莱美获奖者基思·厄本和《娱乐今晚》主持人瑞秋·史密斯将共同主持这场为期 5 小时的直播节目。新闻稿中表示，将有超过 40 场演出。除了厄本外，登上舞台的乡村音乐巨星还包括卢克·布莱恩、凯恩·布朗、杰利·罗尔、埃里克·丘奇、卢克·康姆斯、泰勒·哈伯德、米兰达·兰伯特、波斯特·马龙、沙布兹、布里特尼·斯宾塞、克里斯·斯泰普尔顿、扎克·托普和莱尼·威尔逊。

**观看方式：**

美国东部时间晚上 8 点在 CBS 电视台直播，并在派拉蒙+ 上直播。

* **《CNN 新年夜直播》**

CNN 主持人安德森·库珀和布拉沃明星安迪·科恩将连续第八年联袂主持 CNN 新年夜特别节目。特别嘉宾包括 50 美分、斯汀、梅根·特雷纳、莎妮娅·特温、迪普洛、小乔恩、米奇·盖顿、帕蒂·拉贝尔以及众多喜剧演员。美国东部时间凌晨 12:30，CNN 主持人萨拉·西德纳、哈里·恩腾和卡丽·冠军将接替科恩和库珀主持。CNN 记者还将从世界各地城市的新年庆祝活动现场发回报道。

**观看方式：**

美国东部时间晚上 8 点在 CNN 电视台直播，并在 CNN.com、Max 和有

### [Where to watch the ball drop 2024: New Year’s Eve countdown to 2025 – NBC New York](https://www.nbcnewyork.com/entertainment/holidays/where-to-watch-the-ball-drop-2024-new-years-eve-countdown-to-2025/6090743/)

成千上万的人将在纽约时代广场聚集，观看新年除夕夜的“水晶球降落”。幸运的是，狂欢者不必在曼哈顿的人群中挤来挤去就能见证这一标志性时刻。“水晶球降落”将在多个新年除夕夜的节目和直播中进行转播。以下是一种观看时代广场“水晶球降落”和新年除夕倒计时的方式 >24/7 纽约新闻直播：观看 NBC 4 免费直播，无论你在哪里。NBC 纽约在其流媒体频道上直播时代广场的庆祝活动。直播从美国东部时间晚上 7 点开始，持续到凌晨 1 点。这是一个不间断的音乐直播，你可以一直看到工作人员开始清理现场。你可以在下面的播放器中免费观看。从礼物指南到当地活动，我们在这里帮助你以时尚的方式庆祝。为了给你的客人留下深刻印象，以下是一些关于这个著名的新年除夕传统的有意思的事实，来自时代广场官方网站。TODAY 的麦迪·埃利斯为这篇文章做出了贡献。

## 瑞安·西克勒斯特

### [Ryan Seacrest - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ryan_Seacrest)

瑞安·约翰·西克莱斯特（Ryan John Seacrest，1974 年 12 月 24 日出生）是一位美国电视节目主持人和制片人。他曾与凯莉·里帕共同主持并担任执行制片人，主持了《与凯莉和瑞安直播》（Live with Kelly and Ryan）节目，还主持了其他媒体节目，包括《美国偶像》（American Idol）、《美国热门 40》（American Top 40）和《与瑞安·西克莱斯特在空中》（On Air with Ryan Seacrest）。[1][2][3] 他于 2005 年成为《迪克·克拉克新年摇滚夜》（Dick Clark's New Year's Rockin' Eve）节目的联合主持人，并在克拉克于 2012 年去世后成为该节目的独家主持人。[4] 从 2004 年到 2013 年，西克莱斯特每年都因主持《美国偶像》获得艾美奖提名，并在 2016 年再次获得提名。他凭借 2010 年在《杰米·奥利弗的食物革命》（Jamie Oliver's Food Revolution）中的工作获得了艾美奖，并在 2012 年再次获得提名。[5] 2018 年，他因主持《与凯莉和瑞安直播》在杰出娱乐脱口秀和杰出娱乐脱口秀主持人两个类别中获得提名。[6][7] 2024 年 9 月，西克莱斯特接替帕特·萨杰克成为《幸运轮》（Wheel of Fortune）节目的主持人。

瑞安·约翰·西克莱斯特于 1974 年 12 月 24 日出生在亚特兰大，[8] 是家庭主妇康斯坦斯·玛丽（娘家姓祖林格）和房地产律师加里·李·西克莱斯特的儿子。[9][10] 他父亲曾在美军担任中尉，他的祖父亨利·吉恩·斯金是少将。[11] 他母亲告诉《亚特兰大宪法报》，“瑞安不是玩特种部队或牛仔与印第安人，而是总拿着一支小麦克风在家里表演。”[12] 14 岁时，他就读于邓伍迪高中。16 岁时，还在上高中的他就在亚特兰大的 WSTR 电台获得了实习机会，在那里汤姆·沙利文培训他广播的各个方面。当一位常规 DJ 请病假时，沙利文让他主持了他的广播生涯中的第一个节目。[13] 他获得了 WSTR 电台的周末深夜时段。[12] 他一直都在 WSTR 电台工作，直到 1992 年从邓伍迪高中毕业。[14] 1992 年秋季，他在佐治亚大学学习新闻。他继续在佐治亚州雅典的一家当地电台主持他的广播节目。他 19 岁时离开了大学，搬到洛杉矶继续他的广播事业。[12]

1993 年，西克莱斯特主持了 ESPN 的《极限户外挑战》（Radical Outdoor Challenge）的第一季。他还主持了三个儿童游戏节目，从 1994 年到 1996 年主持《角斗士 2000》（Gladiators 2000）（这是电视节目《美国角斗士》（American Gladiators）的衍生节目），1995 年主持《野生动物游戏》（Wild Animal Games），以及 1997 年主持《点击》（Click）。他曾在《比弗利山庄 90210》（Beverly Hills, 90210）的剧集《最终证明》（The Final Proof）中出演虚构游戏节目《爱人之道》（Lover's Lane）的主持人。[15] 在 2000 年的秋季和冬季，他主持了《美国全国广播公司周六晚间电影》（The NBC Saturday Night Movie）。[16] 在商业广告插播期间，他会在电影中提供琐事问题，并提供在线参与 NBCi 回答问题的机会，以赢取奖品。2001 年，他主持了一档真人秀节目《终极复仇》（Ultimate Revenge），[9] 该节目由家人和朋友策划，对家人和朋友进行精心策划的恶作剧。该节目从 2001 年到 2003 年在 TNN 播出。[15][17]

2002 年，西克莱斯特接受了与喜剧演员

### [Ryan Seacrest - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Ryan_Seacrest)

莱恩·约翰·西克莱斯特（Ryan John Seacrest，1974年12月24日出生）[1] 是一位美国广播主持人、电视主持人和制作人。他最出名的是福克斯电视台节目《美国偶像》的主持人。他还主持着洛杉矶加州KIIS-FM电台的早间广播节目《与莱恩·西克莱斯特一起 On Air》，以及全国联播的广播节目《美国流行榜 40 强》[2][3]。西克莱斯特从2002年开始主持《美国偶像》。在节目的第一季，他与喜剧演员布莱恩·邓克尔曼 (Brian Dunkleman) 一起主持节目。邓克尔曼在第一季结束后离开了节目，西克莱斯特成为节目的唯一主持人。《美国偶像》成为了一个非常成功的节目，使西克莱斯特成为一位知名的电视人物。《美国偶像》每周有2600万人观看。2005年12月31日，西克莱斯特成为ABC电视台《迪克·克拉克新年摇滚夜》的执行制片人和联合主持人。2009年，该节目更名为《迪克·克拉克新年摇滚夜与莱恩·西克莱斯特》。他与迪克·克拉克共同主持该节目，直到克拉克于2012年去世。在2013年的节目中，他与珍妮·麦卡锡和费尔吉共同主持节目。[4] 他因主持《美国偶像》获得了艾美奖。他还因制作ABC电视台的节目《杰米·奥利弗的美食革命》获得了艾美奖。预计西克莱斯特将在2024年9月接替帕特·萨杰克成为《幸运轮》的主持人。

### [Ryan Seacrest | Biography, Radio Shows, TV Shows, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Ryan-Seacrest)

瑞安·西克雷斯特（Ryan Seacrest，1974 年 12 月 24 日出生于美国佐治亚州亚特兰大）是一位美国广播电视节目主持人兼制片人。他曾主持过广受欢迎的广播节目《与瑞安·西克雷斯特空中畅谈》（On Air with Ryan Seacrest）和《美国热门 40 首》（American Top 40），并出现在众多电视节目中，最著名的是《美国偶像》（American Idol）。

高中时期，西克雷斯特曾在当地广播电台工作。为了追求娱乐事业，他未完成佐治亚大学的学业便前往洛杉矶发展。1993 年，他曾短暂主持 ESPN 的体育游戏节目《极限户外挑战》（Radical Outdoor Challenge）。两年后，他开始主持工作日广播节目《与瑞安·西克雷斯特空中畅谈》。他继续出现在电视上，在主持了游戏节目《角斗士 2000》（Gladiators 2000）以及一些不太受欢迎的节目后，西克雷斯特于 2002 年开始与他人共同主持歌唱比赛节目《美国偶像》。该节目在福克斯电视台播出至 2016 年，随后于 2018 年在 ABC 回归，并取得了巨大成功，也让西克雷斯特成为家喻户晓的人物。他轻松随和的态度和积极乐观的人生观吸引了节目的观众，他与节目初期的一位评委西蒙·考威尔（Simon Cowell）之间有时针锋相对的互动关系也为节目增添了看点。到 2003 年，西克雷斯特独自主持该节目。第二年，他推出了《与瑞安·西克雷斯特空中畅谈》的电视版，但该节目在几个月后便结束了。然而，他继续主持广播节目，该节目于 2008 年开始在全美各地同步播出。2006 年，他创办了瑞安·西克雷斯特制作公司（Ryan Seacrest Productions），该公司制作了众多真人秀节目，包括《与卡戴珊一家同行》（Keeping Up with the Kardashians，2007-21）、《丹尼斯·理查兹：复杂人生》（Denise Richards: It's Complicated，2008-09）和《科勒与拉马尔》（Khloé & Lamar，2011-12）。

除了以上工作外，西克雷斯特还接替了退休的广播节目主持人凯西·卡西姆（Casey Kasem），主持每周在全国范围内同步播出的广播节目《美国热门 40 首》，该节目对美国最受欢迎的歌曲进行倒计时排名。此外，西克雷斯特还加强了与有线频道 E! 的联系，担任该频道名人红毯活动的联合主持人和执行制片人。他还加入了 ABC 电视台的《迪克·克拉克新年摇滚夜》（Dick Clark's New Year's Rockin' Eve）节目，并作为特派记者参与了 NBC 的《今日秀》（Today show）。2012 年，西克雷斯特帮助报道了伦敦奥运会，2013 年，他主持了电视游戏节目《百万秒问答》（The Million Second Quiz）。2017 年，他与凯莉·瑞帕（Kelly Ripa）共同主持了日间谈话节目《与凯莉同乐》（Live with Kelly），该节目后来更名为《与凯莉和瑞安同乐》（Live with Kelly and Ryan）。

## 南卡罗来纳州立大学橄榄球队

### [South Carolina Gamecocks football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/South_Carolina_Gamecocks_football)

南卡罗来纳州立大学橄榄球队的代表是南卡罗来纳大学。斗鸡队参加全国大学体育协会（NCAA）的足球碗分区和东南联盟。球队的教练是谢恩·比默。他们在威廉姆斯-布赖斯体育场进行主场比赛。从 1953 年到 1970 年，斗鸡队在亚特兰大海岸联盟（ACC）比赛，并在 1958 年的最终美联社排行榜中排名第 14 位，并赢得了 1969 年的 ACC 冠军。从 1971 年到 1991 年，他们作为独立的大联盟参加比赛，培养了 1980 年海斯曼奖得主乔治·罗杰斯，六次碗赛出场，以及 1984 年和 1987 年的最终美联社排名前 25 名（分别排名第 11 位和第 15 位）。从 1992 年开始，他们在东南联盟比赛，并在 2010 年赢得了 SEC 东部赛区，并取得了 7 次最终排名前 25 名，包括 3 次前 10 名和 1 次前 5 名。南卡罗来纳州已经培养出乔·莫里森（1984 年）一位全国年度最佳教练，鲁·霍尔茨（2000 年）、史蒂夫·斯普里尔（2005 年、2010 年）和谢恩·比默（2024 年）四位 SEC 年度最佳教练，保罗·迪特泽尔（1969 年）一位 ACC 年度最佳教练，以及乔治·罗杰斯（1981 年）和杰德维恩·克劳尼（2014 年）两位 NFL 选秀状元。他们还拥有五位大学橄榄球名人堂成员：前球员乔治·罗杰斯和斯特林·夏普，以及前教练霍尔茨和斯普里尔，以及前体育总监迈克·麦基。

卡罗来纳州在 1892 年圣诞节前夕在南卡罗来纳州查尔斯顿组建了第一支橄榄球队，对手是弗曼大学。[3] 当时，橄榄球队并没有得到大学的认可。[3] 为了参加比赛，他们自己购买了制服，并支付了自己的火车票。[3] 他们被《新闻和信使报》和他们的支持者称为“学院男孩”，他们穿着石榴石色和黑色。[4] 南卡罗来纳州在 1895 年 11 月 2 日与哥伦比亚 AA 的比赛中获得了他们的第一场胜利，这是他们参加比赛的第三个赛季。[3] 他们在那之后的第二年任命了他们的第一任主教练 W.H.“迪克西”·惠利。[3] 1896 年的赛季也见证了他们与死敌克莱姆森的首次交锋，那是在 11 月 12 日进行的，卡罗来纳州以 12-6 获胜。[3] 从 1902 年到 1903 年，教练鲍勃·威廉姆斯带领斗鸡队取得了 14-3 的战绩。[5] 1902 年，南卡罗来纳州战胜了由约翰·海斯曼执教的克莱姆森，这是他们自 1896 年（他们第一次交锋）以来首次击败克莱姆森。[6] “那一周的卡罗来纳州球迷手持一张海报，上面是一只老虎，一只斗鸡站在老虎的背上，用爪子抓住老虎的尾巴，仿佛在操控老虎，”杰伊·麦考密克说。“当然，克莱姆森的家伙对此不太高兴，周三和周四，他们发生了一些零星的拳打脚踢，其中涉及铜指环和其他东西，据报纸报道，其中一些导致了流血事件，有些人不得不寻求医疗帮助。周四的比赛结束后，克莱姆森的家伙坦率地告诉卡罗来纳州的学生，如果你们带着这幅对我们有侮辱性的海报参加周五的大游行，你们将会遇到麻烦。当然，卡罗来纳州的学生把海报带到了游行。如果你给某人发出最后通牒，而他们是你的对手，他们就会去做你告诉他们不要去做的事情。”[7] 正如预期的那样，另一场斗殴在双方同意互相焚烧海报以缓和局势之前爆发了。直接

## 安德森·库珀

### [Anderson Cooper - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Anderson_Cooper)

安德森·海斯·库珀（Anderson Hays Cooper，1967 年 6 月 3 日出生）[1] 是一位美国广播新闻记者和政治评论员，主持 CNN 新闻广播节目《安德森·库珀 360°》（Anderson Cooper 360°）。除了在 CNN 的工作外，库珀还担任 CBS 新闻制作的《60 分钟》（60 Minutes）的记者。1989 年，库珀从耶鲁大学毕业，获得政治学文学士学位。之后，他开始周游世界，为“第一频道新闻”（Channel One News）拍摄战乱地区的影像。1995 年，库珀被 ABC 新闻聘为记者，但他很快就在整个网络中承担了更多工作，短暂担任联合主播、真人秀节目主持人和早间脱口秀节目代班主持人。2001 年，库珀加入 CNN，并获得了自己的节目《安德森·库珀 360°》，他一直担任该节目的主持人至今。他因对突发新闻事件的现场报道而声名鹊起，他对卡特里娜飓风的报道使他的知名度急剧上升。由于他对 2010 年海地地震的报道，库珀获得了海地政府颁发的最高荣誉——国家荣誉与功勋勋章（National Order of Honour and Merit）。从 2011 年 9 月到 2013 年 5 月，他还主持了自己联合制作的日间电视脱口秀节目《安德森直播》（Anderson Live）。库珀获得了 18 座艾美奖和两项皮博迪奖，以及 2011 年海外新闻俱乐部颁发的爱德华·默罗奖（Edward Murrow Award）。作为范德比尔特家族的一员，他在 2012 年公开承认自己是同性恋，成为“美国电视界最著名的同性恋记者”。[2] 2016 年，库珀成为第一位主持总统辩论的 LGBT 人物，并获得了多个 GLAAD 媒体奖。库珀出生于纽约市曼哈顿，是作家怀亚特·埃默里·库珀（Wyatt Emory Cooper）和小提琴家格洛丽亚·范德比尔特（Gloria Vanderbilt）的次子。他的外祖父母是百万富翁骑师雷金纳德·克莱普尔·范德比尔特（Reginald Claypoole Vanderbilt）——范德比尔特家族的一员，以及社交名媛格洛丽亚·摩根·范德比尔特（Gloria Morgan Vanderbilt），雷金纳德的父亲的曾祖父是商业巨头科尼利厄斯·范德比尔特（Cornelius Vanderbilt），他创立了著名的范德比尔特航运和铁路帝国。[3] 他有两个同母异父的哥哥，利奥波德·斯塔尼斯劳斯·“斯坦”·斯托科夫斯基（Leopold Stanislaus "Stan" Stokowski，1950 年出生）和克里斯托弗·斯托科夫斯基（Christopher Stokowski，1952 年出生），是格洛丽亚与指挥家利奥波德·斯托科夫斯基（Leopold Stokowski）十年婚姻的产物。[4] 2014 年，库珀参加了亨利·路易斯·盖茨（Henry Louis Gates）主持的《寻根之旅》（Finding Your Roots），在那里他得知了他的祖先伯韦尔·博伊金（Burwell Boykin），一位来自美国南部的奴隶主。[5][6] 库珀的媒体经历始于童年。他还是个婴儿时，就被黛安·阿勃斯（Diane Arbus）为《时尚芭莎》（Harper's Bazaar）拍摄了照片。[7][8] 三岁时，库珀于 1970 年 9 月 17 日与母亲一起做客《今夜秀》（The Tonight Show）。[需要引证] 九岁时，他以冒充者的身份参加了《说实话》（To Tell the Truth）。从 10 岁到 13 岁，库珀与福特模特公司（Ford Models）合作，为拉尔夫·劳伦（Ralph Lauren）、卡尔文·克莱恩（Calvin Klein）和梅西百货（Macy's）拍摄广告。[9] 怀亚特在进行心脏搭桥手术时，经历了一系列心脏病发作，于 1978 年 1 月 5 日去世，年仅 50 岁。库珀认为他父亲的书《家庭》（Families）是“关于……他希望我如何生活和选择的一种指南。因此，我感到与

## 波多黎各

### [Puerto Rico - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Puerto_Rico)

波多黎各（西班牙语：Puerto Rico，意为“富饶的港口”，简称 PR），[21] 正式名称为波多黎各联邦（西班牙语：Estado Libre Asociado de Puerto Rico，英语：Commonwealth of Puerto Rico），[b][j] 是一个自治的加勒比海群岛和岛屿，被归类为美国的非建制领土，其地位为联邦。波多黎各位于美国佛罗里达州迈阿密东南约 1,000 英里（1,600 公里），介于大安的列斯群岛的 多明尼加共和国和 小安的列斯群岛的 美属维尔京群岛之间，包括同名主岛和许多较小的岛屿，如维克斯岛、库莱布拉岛和莫纳岛。波多黎各人口约 320 万，分为 78 个市镇，其中人口最多的市镇是首都圣胡安，其次是圣胡安大都会区的市镇。[21] 西班牙语和英语是政府的官方语言，[23] 尽管西班牙语占主导地位。[24][25]

波多黎各在 2,000 到 4,000 年前开始由一系列美洲印第安人定居；[26] 其中包括奥尔托罗伊德人、萨拉多伊德人和泰诺人。在克里斯托弗·哥伦布于 1493 年抵达后，它被西班牙宣称并随后于 1508 年被胡安·庞塞·德莱昂殖民。[21] 波多黎各在 18 世纪受到其他欧洲势力的争夺，但此后 400 年仍是西班牙的领地。原住民人口的下降，随后西班牙定居者（主要来自加那利群岛和安达卢西亚）和非洲奴隶的涌入，极大地改变了群岛的文化和人口格局。在西班牙帝国内部，波多黎各与秘鲁和新西班牙等更大、更富裕的殖民地相比，扮演着次要但战略意义重大的角色。[27][28] 到 19 世纪后期，以欧洲、非洲和土著元素融合为中心的独特波多黎各身份开始出现。[29][30] 1898 年，在美西战争后，波多黎各被美国吞并。[21][31] 自 1917 年以来，波多黎各人一直是美国公民，可以自由地在群岛和大陆之间迁徙。[32] 但是，波多黎各居民没有联邦选举权，[33] 通常也不缴纳联邦所得税。[34][35][k] 与其他四个领土一样，波多黎各向美国国会派遣一名无投票权的代表，称为驻地专员，并参加总统初选；由于它不是一个州，波多黎各在美国国会中没有投票权，美国国会根据 1950 年的波多黎各联邦关系法对其进行监督。国会于 1952 年批准了一项领土宪法，允许群岛居民选举一名州长，以及参议院和众议院。波多黎各的政治地位是一个持续争论的话题。[36][37]

从 20 世纪中叶开始，美国政府与波多黎各工业发展公司一起，启动了一系列经济项目，旨在将波多黎各发展成为一个工业化高收入经济体。它被国际货币基金组织归类为发达管辖区，拥有先进的高收入经济体；[38] 它在人类发展指数中排名第 40 位。波多黎各经济的主要部门是制造业，主要是制药、石化产品和电子产品，其次是服务业，主要是旅游和酒店业。[39]

波多黎各在西班牙语中意为“富饶的港口”。[21] 波多黎各人经常称该岛为博林肯（Borinquen），这是博里肯（Borikén）的衍生词，是该岛的泰诺土著名称，据说意思是“勇敢之主的土地”。[40][41][42] 术语波里库亚（boricua）、博林肯人（borinqueño）和博林卡诺（borincano）通常用于识别具有波多黎各血统的人，[43][44] 分别来自博里肯（Borikén）和博林肯（Borinquen）。[45] 该岛

### [Puerto Rico - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Puerto_Rico)

波多黎各，或称波多黎各联邦（西班牙语：Estado Libre Asociado de Puerto Rico），是位于加勒比海的美国领地。[20] 这意味着它属于美国，波多黎各公民也是美国公民。波多黎各不是一个独立的国家，但与所有有人居住的美国领地一样，它享有比美国各州更大的自治权。近两个世纪以来，一直存在着争取独立的运动。为了争取独立，发生了抗议活动、投票和武装袭击。[21] [22] [23] 波多黎各人口约为330万（3,300,000）。其政治制度基于共和制。它有两门官方语言：西班牙语和英语，但西班牙语几乎只用于政府、立法机构和司法部门（法院）。西班牙语也是学校课程的主要语言，尽管英语作为第二语言在所有学校都教授（从一年级到十二年级）。波多黎各是美国两个官方使用公制系统且以公制为主的领地之一。（另一个是关岛，它也是西班牙殖民地。公制系统是在这两个领地成为美国领地之前引入的。）[24] 西班牙语是94.7%人口的母语，英语是5.3%人口的母语。使用的货币是美元。波多黎各联邦包括最大的主岛以及许多较小的岛屿，包括莫纳岛、维克斯岛和库莱布拉岛。在这三个较小的岛屿中，只有库莱布拉岛和维克斯岛全年有人居住。莫纳岛无人居住，但波多黎各自然资源部的工作人员有时会去岛上检查岛屿及其野生动物。人们可以通过获得必要的许可，前往该岛进行徒步旅行和露营。圣胡安位于主岛北部，是该岛最大的城市，也是该领地的首府。波多黎各在西班牙语中意为“富饶的港口”。2017年5月3日，波多黎各在经历了巨额债务和经济疲软后申请破产。[25] 这是美国历史上最大的破产案。[25] 波多黎各是美国非建制领地之一。这些是非建制、自治的领地，拥有当地选举产生的州长和立法机构。由于它不是一个州，其公民无法在美國全国大选中投票，除非他们在美国 50 个州中的一个州拥有地址。波多黎各人是美国公民，可以自由进出美国 50 个州。波多黎各选举一名驻美国众议院的驻地委员。[26] 波多黎各的历史始于公元前 3000 年到公元前 2000 年，奥托洛伊德人开始居住在该岛。其他部落，例如萨拉多伊德人和阿拉瓦克人，在公元前 433 年到公元 1000 年之间居住在该岛。当克里斯托弗·哥伦布于 1492 年到达该岛并将该岛命名为圣胡安·包蒂斯塔时，[27] 住在那里的居民是泰诺人。[28] [29] 由于位于加勒比海东北部，波多黎各在新世界探索、征服和殖民的早期就成为西班牙帝国的重要组成部分。西班牙人在该岛上推广了基于种族的奴隶制。在 19 世纪，奴隶起义和废奴主义运动结束了合法奴隶制。[30] 在 16 世纪、17 世纪和 18 世纪，西班牙与其他欧洲国家之间为控制该地区而进行的许多战争中，该岛都是重要的军事基地。1898 年，在美西战争期间，波多黎各被入侵，成为美国的领地。在 20 世纪，波多黎各的政治地位发生过多次变化。1900 年的福克尔法案设立了一个民事政府，以取代美西战争后建立的军事政府，而 1917 年的琼斯法案赋予波多黎各人民美国国籍。之后，1932 年，波多黎各的名称从“波多黎各”改为“波多黎各”。1952 年，波多黎各制定了自己的宪法，并建立了民主选举。1948 年的一项名为《禁言法》（Ley de la Mordaza）的法律将支持波多黎各独立或甚至展示波多黎各国旗的行为定为非法。这项由美国殖民政府实施的法律被用来迫害和监禁波多

## 路易斯安那州立大学美式足球队

### [LSU Tigers football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/LSU_Tigers_football)

路易斯安那州立大学老虎队（LSU Tigers）足球队，也被称为“斗虎队”，代表路易斯安那州立大学参加大学橄榄球比赛。老虎队在国家大学体育协会（NCAA）的大学橄榄球分区（FBS）和东南联盟（SEC）的西部赛区进行比赛。在 NCAA 第 I 级 FBS 历史上，LSU 的胜率排名第 16 位，并赢得过四次全国冠军（1958 年、2003 年、2007 年和 2019 年）、16 次联盟冠军和 39 个一致全美球员。[4] 三名老虎队球员曾获得海斯曼奖杯：比利·坎农（1959 年）、乔·伯罗（2019 年）和杰登·丹尼尔斯（2023 年）。该队在路易斯安那州巴吞鲁日的老虎球场（Tiger Stadium），位于大学的校园内进行比赛。该队的现任主教练是布莱恩·凯利。大学的化学教授查尔斯·E·科茨博士，以其在糖方面的研究而闻名，同时也是约翰霍普金斯大学的前足球运动员，他召集了一批学生，组成了学校的第一支球队。科茨组建足球队的计划可以追溯到前一年的秋天，当时他组建了一支球队，进行了 1 或 2 次练习赛，然后将计划搁置到下一个秋天。这支球队穿着简陋的制服，用紫色和金色的丝带作为其首场比赛的装备，最终以 34-0 的比分输给了杜兰大学，这也是当年 LSU 唯一进行的一场比赛。这场比赛在 1500 名观众面前进行，地点是新奥尔良的克里森特城棒球场。[5]这场比赛点燃了两校之间的竞争，这种竞争一直持续到 20 世纪。路易斯安那州未来的州长鲁芬·G·普莱森特是 LSU 球队的四分卫兼队长。传说，紫色和金色被选中是因为它们是狂欢节的颜色，而绿色已经售罄。[n 1] 这场比赛是科茨唯一指导的一场比赛，也是普莱森特唯一参加的一场足球比赛。普莱森特后来被选入 LSU 运动员名人堂。[6] LSU 在 1894 年以 26-0 的比分战胜了纳奇兹竞技俱乐部，取得了首场胜利。塞缪尔·马马杜克·丁威迪·克拉克有幸在 LSU 历史上打进了第一个达阵。1894 年 12 月 3 日，在 LSU 校园的州立球场（State Field）举行了第一场足球比赛，对手是密西西比州立大学，结果 LSU 输掉了比赛。LSU 在那场比赛中的唯一一次达阵是由主教练阿尔伯特·西蒙兹打进的。[7] 这是威廉·S·斯劳特的第一年比赛，他作为一名锋线球员征战了 5 年（1894 年、1895 年、1896 年、1897 年、1898 年）。斯劳特是 LSU 第一名前足球运动员。到 1895 年，LSU 在巴吞鲁日取得了首场胜利。1896 年，LSU 聘请了来自威斯康星州普拉特维尔的艾伦·杰尔多。LSU 在那一年保持不败，在该校作为南部大学体育协会（SIAA）成员的第一年赢得了该校的首个联盟冠军，SIAA 是第一个南部的体育联盟。[8] 杜兰大学因为试图让名人堂球员乔治·H·布鲁克（George H. Brooke）上场而被迫弃权。[9] 这是第一支被称为“老虎”的球队。据说是以内战中第 9 路易斯安那州步兵团的“斗虎”命名了吉祥物。[10] 杰尔多教练在 1897 年回到了 LSU，开始了他的第二年也是最后一年，在巴吞鲁日进行了两场比赛。由于整个南部爆发了黄热病，LSU 的课程开始推迟，足球赛季被缩短到只有两场比赛。1898 年，又一场类似于 1897 年的黄热病爆发，导致 LSU 只进行了一场比赛。当 LSU 能够进行本赛季的唯一一场比赛时，艾伦·杰尔多已经离开了学校，不再担任主教练，也没有任何安排来替换他。教练的工作落在了球队的队长埃德蒙·沙瓦

## 俄亥俄州立大学橄榄球

### [Ohio State Buckeyes football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ohio_State_Buckeyes_football)

俄亥俄州立大学巴克斯足球队是NCAA一级美式足球碗赛分区的一部分，代表俄亥俄州立大学参加十大联盟。自1922年以来，俄亥俄州立大学一直将主场比赛安排在俄亥俄州哥伦布的俄亥俄体育场举行。[3] 大学和NCAA承认巴克斯获得了八个全国冠军，[4] 其中包括来自主要电线服务选择者的六个：美联社民意调查和/或教练民意调查。该项目还获得了41个联盟冠军（2个OAC和39个十大联盟），10个分区冠军，并取得了10个不败赛季，包括6个完美赛季（无败仗或平局）。七名球员获得了海斯曼奖杯（历史第二位），该项目拥有该奖项唯一的两位获得者（阿奇·格里芬）。截至2017年，该足球项目的价值为15-20亿美元，[5][6] 是全美所有此类项目中最高的。NCAA首位百万富翁学生运动员（奎因·伊沃斯）在该项目中利用NIL成为百万富翁。在1886年（由未来的内布拉斯加州州长切斯特·哈迪·奥尔德里奇领导）和1887年的早期组建团队的尝试之后，足球最终在1890年在该大学建立。[7] 在1890年5月3日俄亥俄州立大学首场比赛的场地，即俄亥俄州德拉瓦的俄亥俄卫斯理安大学的校园内，德拉瓦县历史协会设立了一个历史标志。[8] 一些关于俄亥俄州立大学足球的历史记载将乔治·科尔（一名本科生）和亚历山大·S·利利归功于将这项运动引入校园。最近的研究对这一说法提出了挑战，称乔治·科尔直到当年秋季第一个完整赛季开始后才说服利利执教足球队。[8] 俄亥俄州立大学的首个主场比赛于1890年11月1日下午2:30举行。他们在当时被称为娱乐公园的场地与伍斯特大学比赛。公园位于历史悠久的德国村庄的东边，占领了席勒（现为惠蒂尔）的北侧，位于埃布纳和雅格之间，现在是舒马赫广场。俄亥俄州立大学输掉了比赛，比分是64-0。在接下来的八年里，在多位教练的带领下，球队取得了31胜39负2平的总战绩。1897年，在安阿伯与密歇根大学的第一场比赛中，他们以34-0告负。这一年是巴克斯足球历史上最低谷的一年，战绩为1胜7负1平。杰克·赖德是俄亥俄州立大学的第一位有偿教练，每赛季收入150美元，他在1892年10月15日的第一场比赛中输给了奥伯林学院和约翰·海斯曼。[9] 1899年，大学聘请约翰·埃克斯特罗姆为该项目带来专业的教练技能，球队立即取得了不败战绩。[10] 然而，在1901年，中锋约翰·西格里斯特在一场对阵西方储备大学的比赛中不幸身亡，俄亥俄州立大学的足球比赛是否继续存在成为一个严重的问题。尽管学校的体育委员会让球队决定自己的未来，但埃克斯特罗姆还是辞职了。[11] 1912年，足球比赛经历了多项发展，包括加入西部联盟，将足球作为新的体育系的一部分，并聘请林恩·W·圣约翰担任体育主管。奇克·哈利就读于哥伦布的东高中，被认为是俄亥俄州高中最优秀的球员之一。哈利是一位全面的球员，他于1916年来到俄亥俄州立大学，立即成为球迷的宠儿。哈利和巴克斯在1916年获得了学校历史上第一个十大联盟冠军，以7胜0负的战绩结束赛季。球队在1917年以8胜0负1平的战绩再次夺冠。1918年，哈利离开球队，在第一次世界大战期间加入美国陆军航空兵担任飞行员。哈利在1919年回归后，巴克斯只输掉了一场比赛，输给了伊利诺伊州。哈利离开俄亥俄州立大学时，职业战绩为22胜1负1平。

### [2024-25 Football Schedule - Ohio State](https://ohiostatebuckeyes.com/sports/football/schedule)

**俄亥俄州立大学橄榄球赛程**

* 8月31日（星期六）下午3:30，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜52-6
* 9月7日（星期六）晚上7:30，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜56-0
* 9月21日（星期六）中午12:00，密歇根州伊斯特兰辛，胜49-14
* 9月28日（星期六）晚上7:30，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜38-7
* 10月5日（星期六）下午3:30，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜35-7
* 10月12日（星期六）晚上7:30，俄勒冈州尤金，负31-32
* 10月26日（星期六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜21-17
* 11月2日（星期六）中午12:00，宾夕法尼亚州大学公园，胜20-13
* 11月9日（星期六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜45-0
* 11月16日（星期六）中午12:00，伊利诺伊州芝加哥（瑞格利球场），胜31-7
* 11月23日（星期六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜38-15
* 11月30日（星期六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，负10-13
* 12月21日（星期六）晚上8:00，俄亥俄州哥伦布斯市俄亥俄体育场，胜42-17
* 1月1日（星期三）下午5:00，加利福尼亚州帕萨迪纳，胜

**接收最新消息和促销活动**

* 注册“Go Bucks Weekly”
* 运动设施
* 招募
* 立即购物
* 门票
* 捐赠
* 橄榄球比赛日信息
* 购买门票
* 门票办公室
* 数字门票指南
* 管理您的账户
* 联系我们
* 支持

© 2025 俄亥俄州立大学 版权所有。

## 湖泊效应降雪预警

### [What is a Lake Effect Snow?](https://www.weather.gov/safety/winter-lake-effect-snow)

美国国家气象局所有NOAA安全国家项目  
  
秋末冬初，五大湖地区常出现湖泊效应雪。当来自加拿大的冷空气掠过五大湖的开阔水域时，就会产生湖泊效应雪。冷空气经过未结冰且相对温暖的五大湖水域时，热量和水分会转移到大气层的最底层。空气上升，云层形成并发展成狭窄的带状，每小时降雪量达2到3英寸或更多。风向是决定哪些地区会受到湖泊效应雪影响的关键因素。在一个地方可能正在下大雪，而在另一个方向一两英里外却可能阳光明媚。陆地和水域的物理地理环境也很重要。国家气象局的气象学家在预测湖泊效应雪时会考虑这些因素以及其他因素。  
  
美国商务部国家海洋和大气管理局国家气象局安全  
1325 East West Highway  
Silver Spring, MD 20910  
  
有任何意见或疑问，请联系我们。

### [Lake effect snow warning, storm watches issued for New York. See latest snow projections](https://www.yahoo.com/news/lake-effect-snow-warning-storm-013500442.html)

纽约州多县发布湖泊效应降雪预警和冬季风暴警报，预计从周三下午到周日晚上，强降雪和阵风将导致危险的出行条件，布法罗国家气象局称。

* 凯尤加北部、奥斯威戈、杰斐逊和刘易斯县：持续的湖泊效应雪带可能带来 2 到 3 英尺的降雪。
* 怀俄明、肖托夸、卡塔劳格斯和伊利南部县：预计降雪量为 1 到 2 英尺。
* 麦迪逊、奥南达加、奥奈达北部和凯尤加南部县：局部地区降雪量超过 2 英尺；凯尤加南部可能出现 6 到 12 英寸的降雪。
* 韦恩县：中到大雪，可能出现大量积雪。

预计阵风风速高达 40-45 英里/小时，可能会吹倒树枝，导致停电。降雪从周三下午开始，一直持续到周日晚上。预计在狭窄的湖泊效应雪带中，周四早上和夜间降雪量最集中。出行将非常困难，尤其是二级和农村道路。预计能见度降低，天气状况迅速变化。可能会出现树木倒塌和局部停电。

以下地图显示了美国各地区降雪量超过 4 英寸的概率。查看纽约州的预测。使用左上角的滑块按天切换。

本文最初刊登在《罗切斯特民主党与纪事报》上：纽约州发布湖泊效应降雪预警。查看最新的降雪预测。

### [Map Shows States Bracing for Lake-Effect Snow as Up to 3 Feet Projected - Newsweek](https://www.newsweek.com/map-shows-states-bracing-lake-effect-snow-3-feet-projected-2008187)

美国国家气象局 (NWS) 警告称，从周三开始，三个州将迎来湖泊效应降雪，部分地区一直持续到周日。Newsweek 已通过电子邮件联系 NWS 寻求更多评论。由于可能降雪 2 到 3 英尺，俄亥俄州、宾夕法尼亚州和纽约州的部分地区在新年的头几天，也就是假期出行高峰期结束后，发布了湖泊效应降雪预警。NWS 表示，预计“强烈的”湖泊效应降雪将在周四前为纽约州北部地区带来高达 20 英寸的降雪。额外的湖泊效应降雪带可能会使总降雪量达到 3 英尺。以下是三个州的降雪预测：

**俄亥俄州：** NWS 表示，杰奥加县预计到周四晚上将降雪 8 到 14 英寸。阿什塔布拉内陆县、湖县和库亚霍加县东部预计到周四晚上将降雪 6 到 10 英寸。NWS 表示，库亚霍加县西部可能会降雪 2 到 5 英寸。

**纽约州：** NWS 表示，赫基默县和汉密尔顿县到周六可能会降雪 6 英寸到 1 英尺。凯尤加县北部和奥斯威戈、杰弗逊和刘易斯县到周日晚上可能会降雪 2 到 3 英尺。伊利县南部以及怀俄明州、肖托夸县和卡塔罗格斯县到周日晚上可能会降雪 1 到 2 英尺。根据 NWS 的说法，麦迪逊县、奥奈达县北部和奥南达加县到周日可能会降雪超过 2 英尺。凯尤加县南部可能会降雪 6 英寸到 1 英尺。

**宾夕法尼亚州：** 根据 NWS 的说法，沃伦县预计到周日将降雪 4 到 10 英寸。NWS 表示，克劳福德县以及伊利县北部和南部可能会到周四降雪 8 到 20 英寸，到周日可能会降雪 3 英尺。

NWS 奥尔巴尼在 X（前身为推特）上发布了关于预计的湖泊效应降雪的帖子，内容如下：“我们预计今晚低海拔地区将降雨，但高海拔地区将降雪更多。然后，预计周日之前，阿迪朗达克山脉西部和莫霍克山谷西部地区将出现湖泊效应降雪，预计降雪量从几英寸到一英尺以上不等。”

NWS 克利夫兰也在 X 上发布了关于降雪的帖子，内容如下：“今天又将迎来一轮湿润天气。今晚降雨将转为降雪，可能会出现少量轻微、泥泞的积雪。从周三开始，湖泊效应降雪开始出现，针对‘主要降雪带’已发布湖泊效应降雪预警和冬季风暴预警。”

NWS 表示，三个州的湖泊效应降雪预警将在周日晚上结束。

### [More lake-effect snow on the way: When snowfall will start, predicted accumulation](https://www.yahoo.com/news/more-lake-effect-snow-way-151118347.html)

克利夫兰国家气象局发布了针对伊利湖的湖泊效应降雪警报，从周三上午 7 点开始，持续到周日晚上 7 点。预计将出现强烈的湖泊效应降雪，积雪深度可能达到 2 到 3 英尺，风速可能高达 40 英里/小时。伊利县南部和东部以及克劳福德县北部可能会出现最大积雪量。预计道路将变得湿滑且危险，导致交通状况恶劣。

从周三下午 2 点开始，伊利湖预计将出现降雨，风速高达 9 英里/小时。气温将升至接近 46 度。降雨将持续整个晚上。周三晚上将继续降雨，风速高达 13 英里/小时，阵风高达 24 英里/小时。

新年第一天，预计将在下午 11 点后开始出现降雪，预计积雪量为 2 到 4 英寸。风速可能达到 22 英里/小时，阵风可能达到 39 英里/小时。最高气温将接近 35 度。周三晚上，降雪将持续，积雪量为 3 到 5 英寸。风速将高达 40 英里/小时。

预计周四早上将出现更多降雪，积雪量可能为 1 到 3 英寸，最高气温为 32 度。预计风速将达到 20 英里/小时，阵风可能达到 32 英里/小时。降雪将在周四晚上继续，预计新的积雪量为 2 到 4 英寸。最低气温将降至 25 度左右。

从周五开始到周一，伊利湖可能会出现更多降雪。周五和周六降雪的可能性为 90%，周日和周一降雪的可能性将降至 40-60%。气温将在 21 度到 29 度之间。

有关更新，请返回 GoErie.com。您可以在 goerie.com/weather 上获取最新的 AccuWeather 预报详情和雷达图像。下载 GoErie 应用程式 (适用于 iOS 和 Android)，以便查看移动友善的预报。通过网络摄像头了解伊利湖地区的状况。

联系 Nicholas Sorensen，电子邮件地址为 nsorensen@gannett.com。

本文最初发表在《伊利时报新闻报》上：湖泊效应降雪警报发布，2025 年开始。天气预报。

## 2025 年倒计时

## 2025 年冬季经典赛

### [2025 NHL Winter Classic - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/2025_NHL_Winter_Classic)

2025 年 NHL 冬经典是一场在户外举行的国家冰球联盟 (NHL) 常规赛比赛，是冬经典系列的一部分。比赛于 2024 年 12 月 31 日举行，芝加哥黑鹰队在芝加哥的瑞格利球场迎战圣路易斯蓝调队。[1] 这也是首次在同一年举办两场冬经典比赛，因为 2024 年的冬经典是在 2024 年 1 月 1 日举行的。蓝调队以 6-2 击败了黑鹰队。联盟于 2024 年 2 月 7 日在 NHL 在 TNT 的播出的坦帕湾闪电队对阵纽约游骑兵队的比赛的中场休息时宣布了这场比赛。[1][2] 然而，几个媒体来源在比赛的前一天泄露了比赛的地点和对手。[3][4][5] 这是 2017 年 NHL 冬经典的重赛，当时圣路易斯蓝调队在圣路易斯的布希球场以 4-1 击败了芝加哥黑鹰队。这也标志着瑞格利球场第二次举办 NHL 户外比赛，此前他们在 2009 年举办过 NHL 冬经典。[1] 选择除夕作为冬经典的日期，而不是传统的元旦日期，是为了应对从 2024-25 赛季开始，大学橄榄球季后赛从四支队伍扩大到 12 支队伍。冬经典的收视率一直在下降，这种情况在 2022 年转播权转到仅限有线电视的 TNT 体育频道后更加严重，而将比赛时间调整到除夕下午的较少竞争时段（比赛的大部分时间将在 2024 年德克萨斯碗结束和菲斯塔碗开球之间进行）是为了让比赛成为“当天非常独特的东西”。[6] 在比赛开始之前，为了纪念两天前去世的前美国总统吉米·卡特，举行了默哀。黑鹰队的国歌演唱者吉姆·科内利森演唱了美国国歌，伴奏者为风琴手卡丽·马科特和手语表演者萨曼莎·塔普林。这是科内利森第三次在冬经典中演唱国歌，此前他曾在 2009 年和 2019 年演唱过。芝加哥说唱歌手钱斯·勒佩尔在第一节比赛间歇期间表演了节目。芝加哥摇滚乐队粉碎南瓜乐队在球员介绍时进行了表演，主唱比利·科根演唱了“带我出去看球赛”。在美国，比赛的转播权由 TNT 拥有，其姐妹频道 TruTV 同步转播，并在 Max 上进行流媒体播放。在加拿大，转播权由 Sportsnet 拥有，在 Sportsnet+ 上进行流媒体播放。

### [NHL Winter Classic 2025: What is it? Where and when will it take place? How to watch live?](https://olympics.com/en/news/nhl-winter-classic-2025-what-where-when-who-how-to-watch-live)

2025 年 NHL 冬经典将在 2024 年 12 月 31 日（星期二）在芝加哥举行，快来了解这场盛事吧！这是 NHL 历史上首次在一个日历年内举办两场冬经典比赛。2024/25 赛季的冬经典将在 2024 年 12 月 31 日举行，而今年的冬经典则于 2024 年 1 月 1 日（新年）在西雅图的 T-Mobile 球场举行，由维加斯金骑士队对阵西雅图海怪队，最终由主场作战的海怪队以 3-0 的比分完胜。

那么，2025 年的冬经典会是什么样的呢？让我们一起来看看。

NHL 冬经典是一场常规赛 NHL 比赛，比赛将在棒球或美式橄榄球场举行。2003 年，NHL 首次在加拿大举办了一场户外常规赛。2007 年，联盟宣布首届冬经典比赛将于 2008 年新年举行。从那时起，冬经典比赛每年都会举行，通常在 1 月 1 日或 2 日举行，但 2013 年和 2021 年由于联盟停摆和新冠疫情，比赛被迫取消。本赛季的冬经典比赛将首次在除夕夜举行。

2025 年的冬经典比赛将在芝加哥的瑞格利球场举行。瑞格利球场是芝加哥小熊队的主场，届时球场上将铺设一个冰场。这将是瑞格利球场第二次举办冬经典比赛，第一次是在 2009 年。比赛将于美国中部时间下午 4 点（格林尼治标准时间晚上 10 点）开始，相当于太平洋时间下午 2 点和东部时间下午 5 点。

2025 年的冬经典比赛将由圣路易斯蓝调队和芝加哥黑鹰队上演，黑鹰队将作为主队出战。这两支球队目前在西部联盟的中部赛区都处于挣扎之中，蓝调队以 38 分（17 胜 17 负 4 平）排名第六，黑鹰队以 26 分（12 胜 23 负 2 平）排名第八，位列赛区垫底。截至 12 月 29 日，蓝调队的得分王是乔丹·凯鲁（31 分，15 球 16 助攻），而康纳·贝达德则领衔黑鹰队（32 分，10 球 22 助攻）。

NHL 冬经典将在全球范围内由各个 NHL 版权持有者进行转播。在美国，比赛将在 TNT（NHL on TNT）和 TruTV 播出，并可在 Max 上进行流媒体播放。在加拿大，比赛将在 Sportsnet（英语）和 TVA Sports（法语）播出。全球范围内，比赛可能会在 NHL 自有的 NHL.TV 平台上播出，但会受到地域限制。其他全球版权持有者也可能会转播比赛。

### [NHL Winter Classic 2025: What is it? Where and when will it take place? How to watch live?](https://olympics.com/en/news/nhl-winter-classic-2025-what-where-when-who-how-to-watch-live?uxreference=seealso)

准备好迎接 2025 年 NHL 冬经典赛吧！这场比赛将于 2024 年 12 月 31 日星期二在芝加哥举行。这是 NHL 史上首次在同一年举办两次冬经典赛，今年的冬经典赛已于 2024 年 1 月 1 日在西雅图举行。

您可能想知道这场冬经典赛会有什么特别之处？让我们一起揭晓答案。NHL 冬经典赛是一场在棒球场或美式足球场举行的户外常规赛。NHL 最早于 2003 年在加拿大举办了第一场户外常规赛，并在 2007 年宣布了首届冬经典赛，于 2008 年新年举行。自那时起，冬经典赛每年都会举行，通常在 1 月 1 日或 2 日，除了 2013 年和 2021 年，由于联盟停摆和新冠疫情，比赛分别被取消。本赛季是首次在除夕夜举行冬经典赛。

2025 年的冬经典赛将在芝加哥的瑞格利球场举行。瑞格利球场是芝加哥小熊队的棒球主场，届时将在这里建造一个冰场。这是瑞格利球场举办的第二场冬经典赛，第一场是在 2009 年。比赛将于中部标准时间下午 4 点（格林威治标准时间晚上 10 点）开始，太平洋时间下午 2 点，东部时间下午 5 点。

这场冬经典赛的主角将是圣路易斯蓝调队和芝加哥黑鹰队，黑鹰队将是“主场”球队。两支球队目前都在西部联盟中部赛区苦苦挣扎，蓝调队以 38 分排名第六（17 勝 17 負 4 平），黑鹰队则以 26 分排名第八，也是垫底球队（12 勝 23 負 2 平）。截至 12 月 29 日，蓝调队的得分王是乔丹·基鲁（31 分 – 15 球，16 助攻），而康纳·贝达德则领衔黑鹰队（32 分 – 10 球，22 助攻）。

这场 NHL 冬经典赛将在全球各地的 NHL 广播权持有者处进行转播。在美国，比赛将在 TNT（NHL on TNT）和 TruTV 播出，并可在 Max 上流媒体观看。在加拿大，比赛将在 Sportsnet（英语）和 TVA Sports（法语）播出。在全球范围内，比赛可能会在 NHL 自有的 NHL.TV 平台上播放，但可能会受到地域限制。其他全球广播权持有者也可能转播比赛。

## 路易斯维尔对阵华盛顿

### [Louisville stops late two-point conversion to hold off Washington in 2024 Sun Bowl thriller - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/washington-vs-louisville-score-live-game-updates-college-football-scores-2024-sun-bowl-coverage/live/)

路易斯维尔在周二的太阳碗比赛中惊险地以 35-34 战胜华盛顿，他们在比赛还剩 9 秒时阻止了野猫队的一次两分转换尝试。随后，在接到一次违反体育道德的处罚后，红衣主教队不得不阻止野猫队的一次危险的边线开球，如果成功，野猫队将有机会在有利的场地位置重新获得球权。这场比赛的结局非常激烈，红衣主教队在比赛的大部分时间里都以 35-21 的比分领先，直到野猫队发起了猛烈的反扑。当野猫队在比赛还剩 3 分 42 秒时完成了一次 97 码的达阵推进，并由德蒙德·威廉姆斯二世将球传给吉尔斯·杰克逊完成一次 31 码的达阵连接时，他们将比分追至 35-28。在野猫队的防守站稳脚跟后，威廉姆斯和杰克逊再次连接，完成了第四次得分。但他们没有选择踢加分以将比分扳平并进入加时赛，而是由华盛顿队的一年级主教练杰德·菲什冒险尝试了两分。威廉姆斯将球传给了外接手耶利米亚·亨特，目标是球门区的后角，但路易斯维尔的安东尼奥·沃茨干扰了传球，帮助红衣主教队保住了胜利。由于路易斯维尔四分卫泰勒·肖选择退出比赛，替补哈里森·贝利开始了他在大学五年的职业生涯中的第四次首发。这位前田纳西州和内华达大学拉斯维加斯分校的四分卫投出了职业生涯新高的三个达阵。跑动进攻也给了贝利很大的帮助，艾萨克·布朗和杜克·沃森两人在 28 次冲球中总共跑出了 182 码。虽然红衣主教队缺少肖和明星外接手贾科里·布鲁克斯，但他们也得到了新援卡林·莱西的加入，莱西自 10 月以来首次出战。莱西在 10 月份选择了退出本赛季的剩余比赛，此前他只参加了四场常规赛。他的决定是在赛季开始时锁骨受伤后做出的，这将使他能够将 2024 赛季作为红衫年。参加碗赛不会影响他的红衫身份，他在比赛中展示了出色的全能能力，他跑出了一次达阵，接住了一次达阵，并且还完成了一次 25 码的回 punt。这场胜利仅仅是本赛季 ACC 的第二场碗赛胜利，目前他们的战绩为 2-9。华盛顿队的吉尔斯·杰克逊在比赛还剩 9 秒时，在第四次进攻机会中从 1 码线接住了他当天第四次达阵传球，将比分追至 35-34，当时比赛还剩 9 秒。野猫队主教练杰德·菲什选择尝试两分并力争取胜，但德蒙德·威廉姆斯二世的传球被击落，导致传球不成功，红衣主教队在惊险的太阳碗比赛中惊险获胜。由于路易斯维尔四分卫泰勒·肖选择退出比赛，替补哈里森·贝利开始了他在大学五年的职业生涯中的第四次首发。这位前田纳西州和内华达大学拉斯维加斯分校的四分卫投出了职业生涯新高的三个达阵。跑动进攻也给了贝利很大的帮助，艾萨克·布朗和杜克·沃森两人在 28 次冲球中总共跑出了 182 码。华盛顿队的进攻终于再次找到了节奏，他们完成了一次 13 次推进 97 码的达阵推进，最后由德蒙德·威廉姆斯二世将球传给吉尔斯·杰克逊完成了一次 31 码的达阵。这是他们当天第三次完成达阵连接——全部都是 30 码以上的传球——这将野猫队的比分追至落后红衣主教队一个达阵，比赛还剩不到 4 分钟。杰克逊在赛季开始前只接住了 3 次达阵传球，但他在大学六年的职业生涯中以辉煌的方式结束了自己的旅程。路易斯维尔在这场比赛中经历了一些关于 punt 的戏剧性事件，因为他们的主力 punt 手布雷迪·霍奇斯离开了球队。卡特·施瓦茨顶替了他的位置

### [Louisville stops late two-point conversion to hold off Washington in 2024 Sun Bowl thriller - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/louisville-stops-late-two-point-conversion-to-hold-off-washington-in-2024-sun-bowl-thriller/live/)

路易斯维尔在周二的太阳碗比赛中以35-34险胜华盛顿，在比赛还剩9秒时，红衣主教队成功阻止了野猫队的一次两分转换尝试。随后，在收到一次恶意犯规罚球后，红衣主教队不得不阻止野猫队的一次危险的短开球，这本可能将球权送回野猫手中，让他们处于有利的进攻位置。这为这场比赛带来了一个疯狂的结局，红衣主教队在比赛中大部分时间都领先，直到野猫队发起了猛烈的反攻。野猫队在比赛还剩3分42秒时，凭借德蒙德·威廉姆斯二世和吉尔斯·杰克逊之间31码的达阵连接，完成了一次97码的达阵推进，将比分追至35-28。在野猫队防守队员的阻挡下，威廉姆斯和杰克逊再次完成了一次四分达阵。但他们没有选择踢出加时赛，来将比分扳平并可能进入加时赛，而是由华盛顿队的第一年主教练杰德·菲什冒险，选择了两分转换。威廉姆斯将球传给了接球手杰里迈亚·亨特，目标是球门的后角，但路易斯维尔的安东尼奥·沃茨破坏了传球，帮助红衣主教队保住了胜利。由于路易斯维尔四分卫泰勒·肖格选择退出比赛，替补球员哈里森·贝利在五年的大学生涯中第4次首发。这位前田纳西大学和UNLV大学的四分卫创下了个人职业生涯单场3次达阵传球的最高纪录。他们的地面进攻也为贝利提供了很大的帮助，艾萨克·布朗和杜克·沃森合计28次冲球，跑出了182码。虽然红衣主教队缺少了肖格和明星接球手贾科里·布鲁克斯，但他们也迎来了新人的加盟，考林·莱西在10月后首次上场。莱西在10月选择退出本赛季剩余的比赛，此前他参加了四场常规赛。他的决定是在锁骨受伤导致他赛季初表现有限之后做出的，这个举动让他可以将2024赛季作为红衫赛季。参加碗赛并没有影响他的红衫资格，他在比赛中展现出了出色的动态能力，包括一个冲球达阵，一个接球达阵和一个25码的开球回攻。这场胜利是ACC本赛季第二场碗赛胜利，ACC目前的战绩为2胜9负。华盛顿队的吉尔斯·杰克逊在比赛还剩9秒时，接住了他本场比赛的第四个达阵，这是在四档一码线上的一个四档进攻。这帮助华盛顿将比分追至35-34，而比赛还剩9秒。野猫队主教练杰德·菲什选择继续两分转换，争取胜利，但德蒙德·威廉姆斯二世的传球被封堵，球落地未被接住，红衣主教队最终惊险地赢得了太阳碗比赛。由于路易斯维尔四分卫泰勒·肖格选择退出比赛，替补球员哈里森·贝利在五年的大学生涯中第4次首发。这位前田纳西大学和UNLV大学的四分卫创下了个人职业生涯单场3次达阵传球的最高纪录。他们的地面进攻也为贝利提供了很大的帮助，艾萨克·布朗和杜克·沃森合计28次冲球，跑出了182码。华盛顿队的进攻终于找到了节奏，他们在13次进攻中完成了97码的达阵推进，最后是德蒙德·威廉姆斯二世传给了吉尔斯·杰克逊，完成了31码的达阵传球。这是他们本场比赛的第三次达阵连接——全部都是30码以上的传球——这让他们在比赛还剩不到4分钟时，将比分追近了一个达阵。杰克逊本赛季进入比赛前只有3次接球达阵，但他正在以一种轰动的方式结束他六年的大学生涯。路易斯维尔的开球手在这场比赛中出现了一些戏剧性的变化，主力开球手布雷迪·霍奇斯不在球队。卡特·施瓦茨顶替了他的位置，并且表现出色。他刚刚踢出一记54码的开球，球被停在了华盛顿3码线处。他一共开了5次球，平均每开球43.4码，其中3

### [Louisville Defeats Washington in Sun Bowl Thriller, 35-34 - Card Chronicle](https://www.cardchronicle.com/2024/12/31/24333262/louisville-defeats-washington-in-sun-bowl-thriller-35-34)

转会门户和NIL，以及其他规则变更，在过去几年彻底改变了大学橄榄球运动。这项运动的几乎每个方面都感受到了这些变化的影响，碗赛也不例外。在大学橄榄球常规赛结束后，关于路易斯维尔橄榄球的大部分讨论都围绕着球员离队、球员加盟以及下赛季的展望展开。对于大多数人来说，他们倒数着日子等待碗赛的日子已经一去不复返了，他们不再将碗赛视为一个赛季的最高成就和奖励。对于大多数人来说，碗赛只是一个事后诸葛亮，一个有趣的表演，无论胜负，只要看到自己的球队再打一场比赛就很好了。毕竟，当球队阵容与你刚刚观看的12场比赛完全不同时，谁又能责怪他们呢？但我有信心地说，这一切都在比赛开始的那一刻就烟消云散了。我不确定是什么让这场碗赛如此特别，但我认为这与两支球队球员的投入程度和他们为之拼搏的劲头有关。从一开始，球迷们就100%地回归了，任何关于碗赛“毫无意义”或结果无关紧要的想法都完全消失了。比赛发展成了一场经典的对抗，一场惊心动魄的比赛，最终成为了一场能够真正提升士气的比赛，我们可以将其作为2025赛季的跳板，因为这场比赛中大部分的主要贡献者明年都会回归。在进攻方面，很难不为我们即将到来的前景而兴奋。艾萨克·布朗和杜克·沃森的跑卫组合再次展现了统治力，他们帮助路易斯维尔在本赛季第六次冲球超过200码，领跑ACC。克里斯·贝尔和考林·莱西都是可靠的球星，如果他们都能回归，那将是巨大的利好。让我们花点时间欣赏一下考林·莱西今天的疯狂表现：考林·莱西来势汹汹！看看路易斯维尔橄榄球队的触地得分，真是拼尽全力！ pic.twitter.com/BH7QmjQ8Ls 我仍然不明白他究竟是怎么完成那个进球的。他能够回归真是太高兴了。进攻线在大部分比赛时间里都很好地保护了经验不足的哈里森·贝利，你看到了他逐渐适应比赛并不断进步。很明显，他们是我们强势跑攻背后的力量。进攻线大部分球员明年都会回归，这也是值得期待的。而哈里森·贝利，他打了一场精彩的比赛！你可以清楚地看到，他一开始有点紧张和生疏，但随着比赛的进行，他做出了一些很棒的判断和传球，特别是这个传给了安东尼奥·米克斯的漂亮球：哈里森·贝利再次完成触地得分传球，路易斯维尔橄榄球队取得领先。 pic.twitter.com/hpn2WHDv5Z 街道上的消息是，贝利还有一年的资格，如果他回归并与米勒·莫斯争夺首发位置，那将会很棒。如果莫斯真的有实力，那么贝利作为替补球员也是相当不错的。无论如何，他能够在这种情况下站出来带领球队取得胜利，用16次传球中的25次完成了3次触地得分，真是太棒了。至于防守，虽然有很多表现不佳的时刻，其中很多责任都在防守协调员罗恩·英格利希身上（这是另一个话题），但他们在最需要的时候站了出来，帮助我们以戏剧性的方式取得了胜利。抄截达阵非常精彩：抄截达阵！塔维昂·尼科尔森飞奔进入端区，为路易斯维尔橄榄球队的触地得分。 pic.twitter.com/woLBgB6jgp （我们必须尽一切努力让塔维昂·尼科尔森明年回归）但这场比赛中最关键的时刻发生在一次疯狂的扭转局势的进攻中，华盛顿在3档和球门线处被雷内·孔加用一个疯狂的鞋带擒抱击倒，然后他们在4档和球门线处被阻挡，但一个极其错误的防守传球干扰判罚出现了，给了华盛顿另外4次机会。华盛顿最终在4档和球门线处取得得分，将比分缩小到35-34，并进行了2分尝试，试图在对疲惫的防守的比赛中锁定胜局。但随后安东尼奥·沃茨做出了一个我认为我们大多数人会铭记很久的精彩表现：安东尼奥·沃茨为路易斯维尔橄榄球队做出了关键贡献！ pic.twitter.com/Z68I7Yfxt2 防守组

## 凯尔特人

### [Celts - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Celts)

凯尔特人（/kɛlts/ KELTS，参见发音以了解不同的用法）或凯尔特民族（/ˈkɛltɪk/ KEL-tik）是指一群在欧洲和安纳托利亚的印欧语系民族[1]，其特征在于他们使用凯尔特语以及其他文化相似性。[2][3][4][5] 主要的凯尔特人族群包括高卢人；伊比利亚的凯尔特伊比利亚人和加拉伊西亚人[6][7]；不列颠、皮克特人和盖尔人（生活在不列颠和爱尔兰）；博伊人；以及加拉太人。凯尔特世界中民族、语言和文化的相互关系尚不清楚，并存在争议；[8] 例如，关于如何称呼不列颠和爱尔兰的铁器时代人民为凯尔特人。[5][8][9][10] 在当前的学术界，“凯尔特人”主要指“凯尔特语使用者”，而不是一个单一的民族群体。[11]

凯尔特人起源之前的欧洲历史和凯尔特人起源一直存在争议。传统的“凯尔特人来自东方”理论认为，原始凯尔特语起源于欧洲中部的青铜时代晚期瓮场文化，该文化以德国南部墓葬遗址命名，[12][13] 兴盛于公元前 1200 年左右。[14] 这一理论将凯尔特人与随后出现的铁器时代哈尔施塔特文化联系起来（公元前 1200-500 年），该文化以奥地利哈尔施塔特的丰富墓葬发现命名，[14][15] 以及随后的拉腾文化（公元前 450 年以后），以瑞士拉腾遗址命名。该理论认为，凯尔特文化通过扩散或迁移从这些地区向西和向南传播。[16] 一个较新的理论，“凯尔特人来自西方”，认为原始凯尔特语出现得更早，是大西洋青铜时代沿海地区的通用语，并向东传播。[17] 另一个较新的理论，“凯尔特人来自中心”，认为原始凯尔特语起源于这两个区域之间，即青铜时代的高卢地区，然后向各个方向传播。[11] 在公元前 3 世纪，凯尔特人定居东南欧之后，凯尔特文化传播到土耳其中部的安纳托利亚。最早无可争议的凯尔特语例子是公元前 6 世纪的莱蓬蒂铭文。[18] 大陆凯尔特语几乎完全通过铭文和地名得到证实。岛屿凯尔特语则在公元 4 世纪的奥甘铭文得到证实，尽管它们在更早的时期就已经被使用。凯尔特文学传统始于公元 8 世纪左右的古爱尔兰文本。凯尔特神话的元素被记录在早期的爱尔兰和威尔士文学中。关于早期凯尔特人大部分书面证据来自希腊罗马作家，他们经常将凯尔特人归类为蛮族部落。他们遵循由德鲁伊监督的古代凯尔特宗教。凯尔特人经常与罗马人发生冲突，例如罗马-高卢战争、凯尔特伊比利亚战争、征服高卢和征服不列颠。到公元 1 世纪，大多数凯尔特人领土已成为罗马帝国的一部分。到大约公元 500 年，由于罗马化和日耳曼部落的迁移，凯尔特文化主要局限于爱尔兰、不列颠西部和北部以及布列塔尼。在 5 世纪到 8 世纪之间，这些大西洋地区的凯尔特语社区形成了一个相当紧密的文化实体。他们拥有共同的语言、宗教和艺术遗产，使他们与周围的文化区别开来。[19] 岛屿凯尔特文化分化为盖尔人（爱尔兰人、苏格兰人和马恩岛人）和凯尔特不列颠人（威尔士人、康沃尔人和布列塔尼人）的文化，延续到中世纪和现代时期。[2][20][21] 现代凯尔特身份[22] 是作为浪漫主义凯尔特复兴运动的一部分而形成的，这一运动在不列颠、爱尔兰和其他欧洲领土（如加利西亚）兴起。[23] 今天，爱尔兰语、苏格兰盖尔语、威尔士语和布列塔尼语仍然在他们曾经的领土的部分地区被使用，而康沃尔语

### [Pronunciation of Celtic: Why are there two ways? | Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/wordplay/why-is-celtic-pronounced-two-ways-keltic-or-seltic)

“凯尔特”一词指的是爱尔兰文化和传统，以及历史上从不列颠群岛迁移到欧洲大部分地区的族群。虽然早期发音带有/s/音，反映了其在法语中的最近起源，但现代标准是像/k/一样的硬“c”音。这是因为语言史学家希望这个词能够更好地反映其希腊语和古典拉丁语起源。软“c”音通常保留给现在的运动队，比如波士顿凯尔特人队。无论是在酒吧还是在学术殿堂，每当谈及爱尔兰文化、语言、音乐、文学——基本上，任何与爱尔兰有关的事物——的时候，你都会听到“凯尔特”和“凯尔特人”这两个词。在现代英语中，这些词通常用来指代爱尔兰人和他们广为接受的传统（当然，每个人在圣帕特里克节都是爱尔兰人；凯尔特十字架或结是一个流行的纹身；克莱达赫戒指是一个不错的礼物）。“凯尔特”和“凯尔特人”的/k/发音可以追溯到18世纪。

名词“凯尔特”的词源——形容词“凯尔特人”由此而来——很简单。它是16世纪从法语单词Celte借用而来，而Celte本身则来自拉丁语Celta，是Celtae的单数形式，指的是古代来自印度-欧洲早期民族的一员，他们从不列颠群岛和西班牙到小亚细亚，传播到欧洲大部分地区。拉丁语名称源于希腊语Keltoi，拉丁语和希腊语都指的是高卢人，即占据现今法国和比利时的凯尔特人。看到吧？很简单。

有了这段历史，我们想知道你是如何发音所有大写“c”和“k”的词的，尤其是如果你不熟悉法语、拉丁语、希腊语，甚至英语中的“凯尔特”和“凯尔特人”的话。问题是：“c”发音是/s/还是/k/？

根据其法语和拉丁语前身，凯尔特的早期发音实际上是/SELT/。（在法语和拉丁语中，“c”的发音是/s/，就像法国画家保罗·塞尚的姓氏和拉丁语世纪一样。）/KELT/的发音最早在18世纪开始出现，随着时间的推移，引入了变体拼写Kelt。这些变体是由语言和历史学者引入的，他们认为凯尔特的读音应该反映古希腊语Keltoi和古典拉丁语Celtae中的初始/k/音。（直到中世纪，拉丁语中的字母“c”才开始在元音前发音为组合/ts/——在此之前，它被发音为/k/；英语使用者随后将拉丁语中的“c”简化为一个简单的/s/。）在学术界以外，Kelt这个变体从未流行起来，今天很少使用；然而，/k/作为“凯尔特”和“凯尔特人”的发音从此蓬勃发展。

另一个影响“凯尔特”和“凯尔特人”用软“c”发音的因素是英语中“c”在“e”（或“i”，如马戏团或西塞罗）之后的语音规则，它指出，在这种情况下，“c”通常发音为/s/。想想细胞、谷物、天花板和舞蹈。然而，英语使用者，尤其是那些想显得对凯尔特人事物很了解的人，开始更喜欢硬“c”发音，它让人想起这些词的古老根源。从18世纪开始，越来越多的人开始用/k/作为这些词的初始发音。到20世纪中期，/k/成为了标准发音，这很合适，因为这种发音与包括爱尔兰语、苏格兰盖尔语、威尔士语、布列塔尼语以及现已灭绝（或者，取决于你跟谁说，几乎灭绝）的马恩岛语和康沃尔语在内的凯尔特语系的发音一致。显然，人们欣赏这种民族发音。

比较H.W. 福勒的1926年《现代英语词典》和罗伯特·伯奇菲尔德的1996年修订版，可以完全证明凯尔特人发音的这种变化。福勒对凯尔特人（人）的看法如下：“C-的拼写和s-的发音是既定的，用k-替代似乎没有用。”几十年后，伯奇菲尔德观察到不同的趋势：“除了（格拉斯哥的）凯尔

### [Celtic | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/celtic)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即获取免费翻译！ 今日单词 恍惚 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一种暂时的精神状态，在这种状态下，某人没有完全意识到自己或无法控制自己 博客 一点一点地（表达“逐渐”的方式） 新词 创始人模式 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将凯尔特语添加到单词列表中，请注册或登录。将凯尔特语添加到下面的列表之一，或创建一个新的列表。

## Auld Lang Syne 

（中文） 
  
  
  Auld Lang Syne  
  
  （古时的岁月）

### [Auld Lang Syne - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Auld_Lang_Syne)

《友谊地久天长》（苏格兰语发音：[ˈɔːl(d) lɑŋ ˈsəi̯n]）[a][1] 是一首苏格兰民歌。在英语世界，这首歌传统上在除夕夜午夜钟声敲响时演唱，以告别旧的一年。它也经常在葬礼、毕业典礼以及其他场合的告别或结束时听到；例如，童军运动的许多分支机构都用它来结束大型集会和其他活动。[2][3] 歌词是一首由罗伯特·彭斯于 1788 年创作的苏格兰语诗歌[4][5]，但它基于一首更古老的苏格兰民歌。1799 年，它被谱上传统的五声音阶曲调，此后成为标准曲调。《友谊地久天长》在劳德民歌索引中被列为第 6294 号和第 13892 号。这首诗的苏格兰语标题可以翻译成标准英语为“old long since”，或者更不确切地说，是“long long ago”[6]、“days gone by”、“times long past” 或“old times”。因此，“For auld lang syne”，正如它出现在合唱的第一行，可以粗略地翻译成“为了旧时光”。“Auld Lang Syne”这个词组也出现在罗伯特·艾顿（1570-1638 年）、艾伦·拉姆齐（1686-1757 年）和詹姆斯·沃森（1711 年）的类似诗歌中，以及比彭斯更早的民歌中。[7] 在现代，马修·菲特将“in the days of auld lang syne”这个词组用作苏格兰语童话故事中“once upon a time”的等价词。[8] 这首歌以一个反问句开头：旧时光被遗忘了吗？答案通常被解释为呼吁人们记住长久以来的友谊。[9] 乔治·汤姆森的《苏格兰精选歌曲》出版于 1799 年，其中关于问候和敬酒的第二节被移到了现在的位置，位于结尾处。[9] 这首歌最常见的用法只包含第一节和合唱部分。这两者的最后几行通常会添加额外的词语“For the sake of”或“And days of”，而不是彭斯的简单行。这使得这几行严格地按音节排列，每个音节只有一个音符。

Should auld acquaintance be forgot, and never brought to mind?
Should auld acquaintance be forgot, and auld lang syne?[b]

合唱：
For auld lang syne, my jo, for auld lang syne,
we'll tak' a cup o' kindness yet, for auld lang syne.
And surely ye'll be your pint-stoup!
and surely I'll be mine!
And we'll tak' a cup o' kindness yet, for auld lang syne.

合唱
We twa hae run about the braes, and pou'd the gowans fine;
But we've wander'd mony a weary fit, sin' auld lang syne.

合唱
We twa hae paidl'd in the burn, frae morning sun till dine;[c]
But seas between us braid hae roar'd sin' auld lang syne.

合唱
And there's a hand, my trusty fiere! and gie's a hand o' thine!
And we'll tak' a right gude-willie waught, for auld lang syne.

合唱
Should old acquaintance be forgot, and never brought to mind?
Should old acquaintance be forgot, and auld lang syne?

合唱
For auld lang syne, my dear, for auld lang syne,
we'll take a cup of kindness yet, for auld lang syne.
And surely you'll buy your pint cup!
and surely I'll buy mine!
And we'll take a cup o' kindness yet, for auld lang syne.

合唱
We two have run about the hills, and picked the daisies fine;
But we've wandered many a weary foot, since auld lang syne.

合唱
We two have paddled in the stream, from morning sun till dine;
But seas between us broad have roared since auld lang syne.

合唱
And there's a hand my trusty friend! And give me a hand o' thine!
And we'll take a right good-will draught, for

### [Auld Lang Syne Lyrics And Translation | Wedding, Events And Party Planning Advice](https://www.alivenetwork.com/latest-news/2010_adv_auldlangsynelyrics.asp)

寻找婚礼、公司活动和私人派对的乐队和演艺人员的简单方法  你有没有想过所有歌词的意思？ 这里附上完整的歌词及其英文翻译。  视频来源：《Auld Lang Syne》（含歌词） - No Privacy（YouTube）  昔日相识应不抛，莫让往事成云烟？ 昔日相识应不抛，往事悠悠似水流。  合唱：往事悠悠，我的爱人， 往事悠悠， 我们一起举杯，共饮一杯情谊， 为往事悠悠。 你会喝完你那满满一壶， 我也会喝完我的。 我们一起举杯，共饮一杯情谊， 为往事悠悠！ 合唱  我们俩曾漫步山间， 采摘鲜艳的雏菊， 但我们已经走了许多疲惫的路， 自那往事悠悠。  合唱 我们俩曾在溪流中嬉戏， 从清晨的阳光到正午的阳光， 但在我们之间，广阔的大海已怒吼咆哮， 自那往事悠悠。  合唱  我的朋友，请握住我的手， 让我也握住你的手， 我们一起畅饮一杯美酒， 为往事悠悠！ 合唱  Auld lang syne = 昔日时光和朋友 jo = 爱人 stowp = 壶 gowans = 雏菊 braid = 广阔 Guid-willie waught = 友好的一饮  以下是现代英语的“翻译”。毫无疑问，伯恩斯做得更好！  昔日时光  昔日相识应不抛，莫让往事成云烟？ 昔日相识应不抛，往事悠悠似水流。 合唱：为昔日时光，我的爱人， 为昔日时光， 我们一起举杯，共饮一杯情谊， 为昔日时光！ 你会喝完你那满满一壶， 我也会喝完我的。 我们一起举杯，共饮一杯情谊， 为昔日时光。 合唱  我们俩曾漫步山间， 采摘鲜艳的雏菊， 但我们已经走了许多疲惫的路， 自那昔日时光。 合唱 我们俩曾在溪流中嬉戏， 从清晨的阳光到正午的阳光， 但在我们之间，广阔的大海已怒吼咆哮， 自那昔日时光。 合唱  我的朋友，请握住我的手， 让我也握住你的手， 我们一起畅饮一杯美酒， 为昔日时光。  在这里收听这首歌的音频录音 >  寻找完美的娱乐活动…  作者：克莱尔·哈格里夫斯  作者：克莱尔·哈格里夫斯  作者：劳拉·艾勒门特  我们为英国和国际上的场地预订演出。  英格兰东南部  英格兰西南部  英格兰西北部  英格兰东北部  英格兰中部西部  英格兰中部东部  英格兰东部  约克郡和亨伯  威尔士  苏格兰  看看我们为客户精心挑选的顶级艺术家名单中的一小部分，这些艺术家让我们印象深刻！  自 1999 年以来，超过 179258 场活动  5000 多位经过精心挑选的艺术家  24 小时紧急服务  丝绸厂工作室，公主街，纽卡斯尔-安德-莱姆，斯塔福德郡，ST5 1DD，英格兰  获取路线  照片来源：爱丁堡上空的烟花（知识共享署名 2.0 通用许可）  注册办公室：地面层套房，丝绸厂工作室，公主街，纽卡斯尔-安德-莱姆，斯塔福德郡，ST5 1DD，英国  所有内容版权所有 © Alive Network 1999-2025。版权所有。  注册公司编号：04084200  部分艺术家可能在各自的管理公司友好合作和同意下出现。本服务仅供个人使用，未经 Alive Network 同意，不得在公共场合展示本服务的任何部分、广播或用于任何商业目的。  虽然我们尽一切努力确保我们服务和网站内容的准确性，但我们不对提供的任何信息的任何使用承担任何责任，我们也不对由此产生的任何损失承担任何责任。

## 圣母大学橄榄球

### [Notre Dame Fighting Irish football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Notre_Dame_Fighting_Irish_football)

圣母大学橄榄球队是代表印第安纳州圣母大学的大学橄榄球队，位于印第安纳州南本德市北部。球队的主场比赛在校园内的圣母大学体育场举行，该体育场可容纳 77,622 人。圣母大学是三所参加美国国家大学体育协会 (NCAA) 足球碗赛分区 (FBS) 比赛的独立学校之一；然而，他们每年都会与来自大西洋海岸联盟 (ACC) 的对手进行五场比赛，圣母大学在除冰球以外的所有其他运动项目中都是 ACC 的成员。

爱尔兰战士队是有史以来最负盛名的大学橄榄球队之一。自 1887 年首个赛季以来，圣母大学共获得 11 次全国冠军，其中 8 次来自主要新闻机构：美联社投票和/或教练投票。七名圣母大学球员获得了海斯曼奖杯。圣母大学共获得 948 场正式比赛胜利，2016 年，NCAA 因自我报告的学术不端行为取消了另外 21 场胜利。圣母大学共经历了 22 个赛季的不败战绩，其中包括 12 个赛季的全胜战绩。自 1991 年以来，圣母大学的主场比赛一直由 NBC 电视台转播。

橄榄球在圣母大学的开端并不顺利。在 1887 年 11 月 23 日的首场比赛中，爱尔兰队以 8-0 的比分输给了密歇根大学。他们的首场胜利发生在 1888 年赛季的最后一场比赛中，爱尔兰队以 20-0 的比分击败了芝加哥的哈佛预备学校。到 1888 年赛季结束时，他们的战绩为 1-3，所有三场失利都是败给了密歇根大学。从 1887 年到 1899 年，圣母大学的战绩为 31 胜 15 负 4 平，对手来自各行各业，从当地高中球队到其他大学。

1894 年，詹姆斯·L·莫里森被聘为圣母大学的首位橄榄球队主教练。当圣母大学聘请莫里森时，他们朝着体面、突出和稳定迈出了重要一步。他在第一天上班后写信给一位熟人：“我今天早上到达这里（圣母大学），发现了一群有史以来最绿色、最会穿制服的橄榄球运动员……他们想抽烟，当我告诉他们必须跑步并锻炼时，他们认为我在嘲笑他们。一个又高又壮的家伙说这太像工作了。好吧，你可能认为我没有教训他！我敢打赌，没有人再会那样说了。”

1908 年，爱尔兰队战胜了弗兰克林队，外接手菲伊·伍德接住了圣母大学历史上第一个达阵传球。圣母大学在世纪之交继续取得成功，并在 1909 年以 11-3 的比分获得了对阵密歇根大学的首场胜利，之后密歇根大学拒绝再次与圣母大学比赛 33 年。到 1912 年赛季结束时，他们共获得了 108 胜 31 负 13 平的战绩。

1913 年，杰西·哈珀成为主教练，执教了五年，直到 1917 年退休。在他任期内，爱尔兰队开始只参加大学间比赛，并取得了 34 胜 5 负 1 平的战绩。这一时期也标志着与陆军队的对抗关系的开始，以及与密歇根州立大学对抗关系的延续。为了赢得人们对一支在地区上成功但规模较小的中西部橄榄球队的尊重，哈珀在他的第一个赛季中安排了与全国强队得克萨斯大学、宾夕法尼亚州立大学和陆军队的比赛。

那一年，圣母大学在一次比赛中引起了全国的关注，并帮助改变了大学橄榄球比赛。1913 年 11 月 1 日，圣母大学队在西点军校进行的一场比赛中以 35-13 的比分震惊了哈德逊的黑骑士队。在四分卫古斯·多雷斯和外接手克努特·洛克尼的带领下，圣母大学队以一种进攻方式攻击了军校生，这种进攻方式既有预期的强大跑动进攻，也有多雷斯传给洛克尼的准确长

### [2024 Notre Dame Fighting Irish football team - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/2024_Notre_Dame_Fighting_Irish_football_team)

2024 年，圣母大学爱尔兰战士橄榄球队以独立身份参加了 2024 年 NCAA 一级 FBS 橄榄球赛季，代表圣母大学出战。爱尔兰战士队由马库斯·弗里曼执教，这是他担任圣母大学主教练的第三个赛季。他们的主场比赛在印第安纳州圣母大学的圣母大学体育场举行。尽管在与北伊利诺伊大学的比赛中以大热门的身份爆冷失利，但圣母大学随后赢得了接下来的 10 场比赛，其中包括对路易斯维尔、海军和陆军的排名球队取得了胜利，并获得了他们第三次参加大学橄榄球季后赛的机会，这是他们第一次参加首次采用 12 支球队制的新季后赛。他们在第一轮主场比赛中以 27-17 战胜了印第安纳州立大学，并有望在 2025 年元旦的四分之一决赛中在糖碗与佐治亚大学决战。他们战胜印第安纳州立大学的季后赛胜利标志着自 1990 年以来，首次有主场比赛在 ABC 播出。以下教练离开了球队：以下教练被聘用：以下教练被提升： [2] 资料来源： [6] '*' 比赛因时间过长而被移至 CNBC，因为比赛时间与在德克萨斯州大学 A&M 大学的凯尔球场举行的十大会议周六夜赛冲突，在圣母大学体育场，印第安纳州南本德，在罗斯-阿德球场，印第安纳州西拉法叶特，在圣母大学体育场，印第安纳州南本德，在圣母大学体育场，印第安纳州南本德，米奇·杰特踢球（攻势：3 次进攻，32 码，0:34；圣母大学 28-0）2024 年陆军与圣母大学在新的扬基体育场的比赛是为了纪念圣母大学的四骑士后卫，他们曾在 1924 年在波洛场战胜了陆军。[7] 圣母大学穿着特殊的蓝灰色制服，向格兰特·赖斯在 1924 年的“四骑士”报道中提到的蓝灰色天空致敬，他在报道的第一行中写道：“在蓝灰色十月的天空中，四骑士再次骑来。”而闪亮的金色制服号码代表了纽约市报纸标题的哥特黑体字。圣母大学再次轻松获胜，以 49-14 战胜了陆军，让陆军在本赛季首次尝到败绩。在扬基体育场，纽约州布朗克斯，在洛杉矶纪念体育场，加利福尼亚州洛杉矶，在圣母大学体育场，印第安纳州南本德，这场比赛标志着自 1990 年赛季以来首次有主场比赛在 ABC 播出。在凯撒超级巨蛋体育场，路易斯安那州新奥尔良，阵容最后更新时间：2024 年 12 月 23 日。

## 布拉德·皮特

### [Brad Pitt - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Brad_Pitt)

威廉 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Brad Pitt - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Brad_Pitt)

威廉·布拉德利·“布拉德”·皮特（1963 年 12 月 18 日出生）是一位获得奥斯卡奖的美国演员和电影制作人。威廉·布拉德利·皮特出生于俄克拉荷马州的肖尼，父母是简·埃塔（娘家姓希尔豪斯），一位学校辅导员，以及威廉·阿尔文·皮特，他经营着一家货运公司。[1][2] 他出生在一个保守的家庭。[3] 这个家庭不久后搬到了密苏里州的斯普林菲尔德，在那里他和他的弟弟妹妹一起生活，分别是道格拉斯·米切尔·皮特（1966 年出生）和朱莉·尼尔（1969 年出生）。[4] 他是在南方浸信会教义下长大的。[5] 皮特曾将斯普林菲尔德描述为“马克·吐温的故乡，杰西·詹姆斯的故乡”，他在那里“有很多山丘，有很多湖泊”长大。[6] 皮特在电视上的首秀是在 1987 年 5 月，他在 NBC 肥皂剧《另一个世界》中出演了两个角色。[7] 1995 年，皮特凭借在《与吸血鬼同行》中的角色获得了两个 MTV 电影奖。他在《搏击俱乐部》中饰演泰勒·德登。皮特制作了 2013 年的电影《为奴十二年》。他还在电影中扮演了一个小角色。他主演了昆汀·塔伦蒂诺的两部电影：《无耻混蛋》和《好莱坞往事》。2020 年，他凭借在《好莱坞往事》中的角色获得了奥斯卡奖、金球奖和美国演员工会奖。2006 年 9 月，皮特和安吉丽娜·朱莉共同建立了一个慈善组织，即“朱莉-皮特基金会”，旨在为世界各地的慈善事业提供帮助。2010 年 1 月，该基金会向无国界医生组织捐赠了 100 万美元，用于紧急医疗救助，帮助海地地震的受害者。[8] 2012 年 9 月，皮特重申了他对奥巴马的支持，他说：“我支持奥巴马，并且支持他的美国总统竞选活动。”[9]

### [Brad Pitt | Biography, Movies, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Brad-Pitt)

布拉德·皮特（Brad Pitt，1963 年 12 月 18 日出生于美国俄克拉荷马州肖尼）是一位美国演员，以饰演非传统角色而闻名。他在《末路狂花》（1991）中崭露头角后，凭借《大河恋》（1992）和《燃情岁月》（1994）等影片展现了其作为男主角的魅力，但他并没有被定型，而是通过在《十二猴子》（1995）和《搏击俱乐部》（1999）中饰演非传统角色来避免这种局面。凭借在《好莱坞往事》（2019）中的表演，皮特获得了奥斯卡最佳男配角奖。

皮特在密苏里州斯普林菲尔德长大，在密苏里大学学习（1983-1987 年），但在他即将毕业时辍学，搬到加州追求演艺事业。在出演了一些小角色的电视和电影后，皮特凭借在电影《末路狂花》中饰演一位迷人的恶棍而引起了公众的注意。随后，他出演了《大河恋》、《夜访吸血鬼》和《燃情岁月》（1994）等影片。之后，皮特在惊悚片《七宗罪》（1995）中饰演了一名警探，在奇幻片《十二猴子》（1995）中饰演了一个精神错乱的愤世嫉俗者，并凭借该片获得了金球奖最佳男配角奖，并获得了奥斯卡最佳男配角奖提名。皮特刻意挑战自我，在《七年的西藏》（1997）中饰演奥地利登山家海因里希·哈勒，在《魔鬼代言人》（1997）中饰演爱尔兰共和军恐怖分子，在《生死停留》（1998）中饰演一个现代版的死神，在《搏击俱乐部》（1999）中饰演一个地下拳击手。

2000 年，皮特与女演员詹妮弗·安妮斯顿结婚。次年，他主演了《十一罗汉》，一部关于骗子的喜剧片。这部电影取得了巨大成功，并催生了续集《十二罗汉》（2004）和《十三罗汉》（2007）。2004 年，皮特在《特洛伊》中饰演希腊战士阿喀琉斯。动作喜剧片《史密斯夫妇》（2005）让皮特与女演员安吉丽娜·朱莉搭档，他们随后坠入爱河。皮特继续在各种题材的电影中展现才华，包括《通天塔》（2006），这部电影讲述了来自不同背景的角色的交织人生，以及西部片《杀戮秘笈》（2007）。皮特在 2008 年再次展示了他的多才多艺，在科恩兄弟的《阅后即焚》中饰演一个愚蠢的敲诈勒索者，在充满感伤的奇幻片《本杰明·巴顿奇事》中饰演一个逆向衰老的人。他在后一部电影中的变色龙般表演为他赢得了奥斯卡最佳男主角奖提名。

2009 年，皮特主演了昆汀·塔伦蒂诺的二战电影《无耻混蛋》，这部电影讲述了一群受过训练在纳粹占领的法国杀害纳粹的美国犹太士兵。次年，皮特在动画电影《超级大坏蛋》中为超级英雄反派配音。在特伦斯·马利克印象派电影《生命之树》（2011）中，他饰演了 20 世纪 50 年代德克萨斯州的严厉父亲。皮特随后凭借在棒球剧情片《点球成金》（2011）中饰演现实生活中总经理比利·比恩而获得了另一个奥斯卡最佳男主角奖提名。这部电影讲述了比恩如何利用统计数据招募更便宜、知名度更低球员，从而组建了成功的奥克兰运动家队。皮特随后在犯罪剧情片《血腥黑金》（2012）中饰演黑帮打手，在惊悚片《僵尸世界大战》（2013）中饰演一名前联合国调查员，他努力控制一场僵尸大流行。皮特在《为奴十二年》（2013）中担任配角，该片根据所罗门·诺瑟普的真实故事改编，所罗门·诺瑟普是一名自由黑人，在 19

### [Brad Pitt: Biography, Actor, Oscar Winner, Movie Producer](https://www.biography.com/actors/brad-pitt)

奥斯卡获奖演员布拉德·皮特曾主演过《搏击俱乐部》、《本杰明·巴顿奇事》和《好莱坞往事》等众多电影。我们可能会从页面上的链接中获得佣金，但我们只推荐我们支持的产品。布拉德·皮特与老友乔治·克鲁尼一起回归大银幕，出演了动作喜剧片《狼人》。60 岁的皮特饰演尼克，一位职业操盘手，被迫与他的竞争对手合作掩盖一起备受瞩目的犯罪，尽管两人都更喜欢独自行动。《狼人》于 2024 年威尼斯电影节首映，并获得了 5 分钟的掌声。在 9 月 20 日在部分影院上映一周后，该电影于 9 月 27 日在 Apple TV+ 上开始播放。《狼人》是皮特和克鲁尼 16 年来首次同台演出，两人上次合作是在 2008 年的电影《阅后即焚》中。皮特告诉《截止日期》杂志，这部新电影是两位演员重聚的完美项目。“我们想，一定有很好的理由让我们一起拍电影，一些让我们觉得可以在这基础上继续创作的东西，”他说。“但同时，我不得不说，随着年龄的增长，与那些我真的喜欢共度时光的人一起工作，对我来说变得越来越重要了。”《狼人》的续集已经开始制作了。

奥斯卡获奖演员布拉德·皮特自 20 世纪 90 年代崛起以来，一直是好莱坞最知名的明星之一。他主要的电影角色包括《十一罗汉》、《特洛伊》、《史密斯夫妇》、《本杰明·巴顿奇事》、《点球成金》和《好莱坞往事》，凭借后者他获得了奥斯卡奖。皮特最初出演了许多“美男子”角色，但在 1999 年的经典cult电影《搏击俱乐部》中，他首次展现出愿意挑战更硬朗角色的意愿，并在 2006 年的电影《巴别塔》中凭借出色的表演获得了更多严肃的奖项提名。这位来自中西部的演员还证明了自己是一位成功的电影制片人，他为奥斯卡获奖电影《为奴十二年》等众多电影提供了资金支持。皮特还以与演员詹妮弗·安妮斯顿和安吉丽娜·朱莉的高调婚姻而闻名。他现在的女友是时尚主管伊内斯·德·拉蒙。

**姓名：**威廉·布拉德利·皮特

**出生日期：**1963 年 12 月 18 日

**出生地：**俄克拉荷马州肖尼

**配偶：**詹妮弗·安妮斯顿（2000-2005）和安吉丽娜·朱莉（2014-2019）

**子女：**马多克斯、帕克斯、扎哈拉、希洛、诺克斯和薇薇安

**星座：**射手座

布拉德·皮特于 1963 年 12 月 18 日出生在俄克拉荷马州肖尼，名为威廉·布拉德利·皮特。他是三个孩子中最大的，在一个虔诚的南方浸信会家庭长大，与他的兄弟道格和妹妹朱莉一起在密苏里州斯普林菲尔德长大。他的父亲比尔·皮特拥有一家卡车运输公司，他的母亲简·皮特是一名家庭咨询师。在基卡普高中读书时，布拉德参加了学校的音乐剧，但他最初想成为一名广告艺术总监。为了实现这一目标，他去密苏里大学学习新闻，但一个源于他对电影的童年热爱，更安静的愿望——成为一名演员——开始变得越来越响亮。在他大学的最后一个学期，他的梦想终于变得触手可及，他意识到，“我可以离开了”。凭着一时兴起，布拉德在离大学毕业只有两门课程的情况下退学，打包了他的 Datsun，然后向西开往洛杉矶。布拉德告诉他的父母，他打算在加利福尼亚州帕萨迪纳的艺术中心设计学院注册，但实际上他接下来的几个月都在开豪华轿车。他在各种单身派对之间接送脱衣舞娘，还送货冰箱，同时试图打入洛杉矶的演艺圈。他加入了一个表演班，不久后，陪同一位同学作为她的搭档去参加经纪人的试镜。命运弄人，经纪人签下了布拉德，而不是他的搭档。在洛杉矶仅仅熬了七个月后，

## 德州足球

### [Texas Longhorns football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Texas_Longhorns_football)

德克萨斯大学奥斯汀分校（简称德州或UT）的橄榄球项目是代表该校参加美国橄榄球运动的大学间球队。长角牛队参加美国大学体育协会（NCAA）第一级足球碗赛分区（以前称为第一级A），作为东南联盟（SEC）的成员。他们的主场比赛在德克萨斯州奥斯汀的达雷尔·K·罗伊尔-德克萨斯纪念体育场举行。凭借超过900场胜利和0.704的总胜率，长角牛队在所有时间胜利记录和胜率记录榜单上分别排名第4（并列）和第12。此外，该项目还拥有4个全国冠军、33个联盟冠军、100名第一阵容全美球员（62名一致认可和25名全体一致认可）以及2名海斯曼奖获得者。德克萨斯大学长角牛队橄榄球项目始于1893年，是历史上最受尊敬和最具历史意义的项目之一。[4] 从1936年到1946年，球队由名人堂教练戴纳·X·圣经领导，[5] 然后从1957年到1976年，球队由名人堂教练达雷尔·K·罗伊尔领导，[6] 他赢得了三个全国冠军。[7] 第一个冠军是在1963年，第二个是在1969年。[6] 2009年，ESPN将德州评为自1936年以来第七大最具声望的大学橄榄球项目。[8] 2012年，该项目的价值为8.05亿美元，[9] 超过了一些NFL球队的估值。[需要引用] 德州以其季后赛表现而闻名，在碗赛出场次数（55次）[10]、碗赛胜利次数（29次）[10]、西南联盟足球冠军次数（27次）[10]、棉花碗经典赛出场次数[11]和胜利次数方面排名第二。其他NCAA纪录包括122个赛季中的108个胜季、24个赛季10场或更多胜利、9个不败赛季以及26个赛季最多只有一个失利或平局。从1936年到2012年，长角牛队橄榄球球队在AP或教练排行榜上出现了76个赛季中的66个赛季（86.8%的时间），其中48个赛季排名前二十五，28个赛季排名前十。德州拥有四个第一级A全国冠军（1963年、1969年、1970年和2005年）以及33个联盟冠军（4个大十二联盟、27个西南联盟和2个德克萨斯州大学体育协会）。共有129名（53名一致认可和22名全体一致认可）德州球员被选入大学橄榄球全美阵容，而两名长角牛球员，厄尔·坎贝尔（1977年）和里奇·威廉姆斯（1998年），获得了海斯曼奖，“大学橄榄球最负盛名的个人荣誉”。[13] 十七名长角牛球员入选了大学橄榄球名人堂，而四名球员入选了职业橄榄球名人堂。在2019赛季开始时，德州的总成绩是909胜371负33平（0.705），这在所有时间胜利记录中排名第三。[14] [15] 到赛季结束时，德州的记录是916胜375负33平（0.704），下降了一个名次，在NCAA第一级FBS的历史上排名第四。[16] 2021年7月，在加入大十二联盟25个赛季后，德州和其对手俄克拉荷马州立大学接受邀请，最晚在2025赛季加入东南联盟（SEC）。[17] 2023年2月，大十二联盟宣布，这两所学校已经协商了一项总计1亿美元的提前终止费，以便在与大十二联盟的媒体转播权协议到期前一年离开联盟加入SEC。[18] 长角牛橄榄球队在2024年转入SEC之前，在2023赛季继续参加大十二联盟的比赛。德州曾隶属于四个联盟，两次独立。[19] 德州在NCAA

### [Texas Longhorns - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Texas_Longhorns)

德克萨斯大学奥斯汀分校的运动队被称为德克萨斯长角牛队，有时也简称为长角牛队。这个名字来源于德克萨斯州发展中起重要作用的长角牛，现在是德克萨斯州的官方“大型动物”。[2] 通常，男女队都被称为长角牛队，吉祥物是一头名叫贝沃的德克萨斯长角牛公牛。长角牛队在大学体育运动中始终被评为最大的品牌，无论是在部门规模还是在吸引力范围上。长角牛队这个绰号最早出现在 1900 年的德克萨斯州报纸上。[3] 德克萨斯大学奥斯汀分校是德克萨斯大学系统的旗舰机构。它提供各种各样的校际和校内运动项目，在 2002 年体育画报的分析中被评为“美国最佳体育大学”。德克萨斯州还被列为 2005 年至 2013 年的大学授权公司客户中排名第一，其原因是其球迷商品销售获得的年度商标特许权使用费收入最多。[4] 在 2017 年体育总监克里斯·德尔·孔特改变了体育部门的组织结构之前，[5] 德克萨斯州是唯一一家仍然拥有独立的男女体育部门的 NCAA 一级学校，而其他仍然保持独立的田纳西大学[6] 在 2011-2012 学年结束时合并了男女体育部门。[7] 德克萨斯长角牛队是西南联盟的创始成员，直到 1996 年解散，之后加入了大 12 联盟，直到 2024 年。德克萨斯长角牛队在 2024-2025 赛季加入了东南联盟，与俄克拉荷马大学一起加入了美国大学体育协会，据报道交易金额为 1 亿美元。[8] 该校的校色是橙色（潘通 159）和白色，其中烧焦的橙色——也被称为德克萨斯橙色——是使用的特定橙色色调。[9][10] 德克萨斯大学长角牛乐队在各种体育赛事中演奏校歌以及大学的战斗歌曲（“德克萨斯战斗”）。多年来，长角牛队的运动队共获得了 56 个全国冠军，[11] 其中 47 个是 NCAA 全国冠军。[12] 德克萨斯大学目前在 9 个男子运动项目和 12 个女子运动项目中拥有校际队。[13] 1992 年，7 名代表俱乐部级别赛艇、足球和体操以及校内垒球的女子运动员，在赛艇俱乐部教练的组织下，在美国地区法院起诉该大学，指控其违反了第九条修正案。当时，足球队的男运动员数量超过了女子校际运动员的数量。1993 年 7 月，德克萨斯州与原告庭外和解，同意增加女子赛艇、足球和垒球项目；并同意将超过 44% 的校际体育名额和超过 42% 的体育奖学金资金分配给女子。女子足球于 1993 年加入，垒球于 1995 年加入，赛艇于 1997 年加入。[14] 两位德克萨斯长角牛队的跑卫赢得了大学橄榄球最负盛名的个人奖项，海斯曼奖杯：厄尔·坎贝尔 (1977) 和里基·威廉姆斯 (1998)。17 名长角牛队的球员和两位长角牛队的教练入选了大学橄榄球名人堂，[15] 其中 4 人入选了职业橄榄球名人堂。[16] 其他长角牛队的球员也因其表现而获得认可。在总胜场数方面，德克萨斯州是 NCAA 一级 FBS 大学橄榄球历史上排名第二的球队，拥有 891 场胜利，在 2016 赛季超过了内布拉斯加州。截至 2016 赛季结束，长角牛队的所有比赛记录为 891-359-33 (.709)。只有密歇根大学的胜场数和胜率超过德克萨斯州，[17] 德克萨斯州在 2006 年 BCS 全国冠军赛中以 41-38 击败南加州特洛伊人队，在玫瑰碗中获得了第

