# 2025年01月10日08时55分谷歌热搜

## 宾夕法尼亚州立大学美式足球队

### [Penn State Football Nittany Lions News - pennlive.com](https://www.pennlive.com/pennstatefootball/)

宾夕法尼亚州立大学的防守端球员阿卜杜勒·卡特已经整装待发，准备在橙碗的大学橄榄球季后赛半决赛中对阵圣母大学。这一切都要归功于埃隆·马斯克的 X 平台，我们现在正处于这样的时代。正如预期的那样，赫斯特雷特带着一位新星参加了这场重要的比赛。来自各地的宾夕法尼亚州立大学球迷在狮子队与圣母大学比赛之前涌入硬石体育场。对宾夕法尼亚州立大学与圣母大学在橙碗的比赛进行全面分析和专家解读。请查看我们的完整预览，包括赔率、选择和预测。Nittany Lions 和 Fighting Irish 在历史交锋中战绩为 9-9-1。这场平局将在周四结束，胜者将赢得前往决赛的机会。Nittany Lions 和 Fighting Irish 将在晚上 7:30 对决。错过了我们对周四比赛的报道？我们在这里为你提供所有内容。我在劳德代尔堡的一家酒店偶遇了一群俄亥俄州立大学球迷。他们不小心订了宾夕法尼亚州立大学对圣母大学比赛的旅行。宾夕法尼亚州立大学和圣母大学将在今晚的橙碗比赛中自 2007 年以来首次相遇。这场传统的竞争将在周四在迈阿密重燃战火，排名第六的宾夕法尼亚州立大学 Nittany Lions 将在 2025 年大学橄榄球季后赛半决赛中迎战排名第七的圣母大学。卡特，十大学防守球员，预计将在橙碗对阵圣母大学的比赛中临场决定是否出场。宾夕法尼亚州立大学足球档案 使用和/或注册本网站的任何部分，即表示您接受我们的用户协议（更新于 2024 年 8 月 1 日）并承认我们的隐私政策以及您的隐私选择和权利（更新于 2025 年 1 月 1 日）。© 2025 Advance Local Media LLC。保留所有权利（关于我们）。未经 Advance Local 事先书面许可，不得复制、分发、传播、缓存或以其他方式使用本网站上的内容。社区规则适用于您上传或提交到本网站的所有内容。YouTube 的隐私政策可在此处查看，YouTube 的服务条款可在此处查看。广告选择

### [Penn State Nittany Lions football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Penn_State_Nittany_Lions_football)

宾夕法尼亚州立大学的“奈提利雄狮”队代表宾夕法尼亚州立大学参加大学橄榄球比赛。奈提利雄狮队是NCAA一级橄榄球碗赛联盟（FBS）的成员，并参加了十大学院联盟（Big Ten Conference）。1993年，奈提利雄狮队加入了十大学院联盟，此前他们从1892年到1992年一直是独立的。[3][4][5] 奈提利雄狮队成立于1887年，在球场上取得了无数成功，包括在1982年和1986年获得两次全国冠军，在1994年、2005年、2008年和2016年获得四次十大学院联盟冠军；在1887年、1894年、1909年、1911年、1912年、1920年、1921年、1947年、1968年、1969年、1973年、1986年和1994年取得了13个赛季的不败战绩；并参加了53次大学碗赛，在季后赛碗赛中取得了32胜20负2平的成绩。该队在NCAA一级大学橄榄球联盟中历史总胜场排名第七。[6] 奈提利雄狮队的主场比赛在位于宾夕法尼亚州大学公园校区的比弗球场举行。宾夕法尼亚州立大学橄榄球历史上第一场有记录的比赛发生在1881年11月12日，宾夕法尼亚州立大学前往宾夕法尼亚州路易斯堡与巴克内尔大学比赛，巴克内尔大学在1886年以前被称为路易斯堡大学。宾夕法尼亚州立大学以9-0获胜，当时是9个进球对0个进球。当时，这实际上是一场“美国式橄榄球”比赛。美国式橄榄球之父沃尔特·坎普直到1882年才创造了“争球”、“首攻”和“格栅”（码线）等规则。虽然这场比赛在两家州立大学报纸和路易斯堡大学的校报《镜报》上都有报道，但巴克内尔大学否认这场比赛曾经发生过。从1882年到1886年，宾夕法尼亚州立大学都没有组建球队。宾夕法尼亚州立大学在1887年参加了他们的第一个赛季，[7] 但在他们最初的五年（从1887年到1891年），没有主教练。[7] 这些球队的主场比赛在宾夕法尼亚州州立大学的旧主楼草坪上进行。他们在这些赛季中取得了12胜8负1平的成绩，从1887年到1890年以独立球队身份参加比赛。1891年，宾夕法尼亚州立大学橄榄球联盟（PIFA）成立。该联盟由巴克内尔大学（路易斯堡大学）、迪金森大学、富兰克林与马歇尔大学、哈佛福德大学、宾夕法尼亚州立大学和斯沃斯莫尔大学组成。拉斐特大学和利哈伊大学被排除在外，因为人们认为他们会主导该联盟。宾夕法尼亚州立大学以4胜1负的战绩获得冠军。巴克内尔大学的战绩为3胜1负1平（输给了富兰克林与马歇尔大学，与迪金森大学战平）。该联盟在1892赛季之前解散。[7] 乔治·W·霍斯金斯是宾夕法尼亚州立大学的第一位主教练。[8] 他从1892年到1895年担任主教练，取得了17胜4负4平的战绩，他的胜率为76%，是队史最高。[8] 他的第一支球队的主场比赛在宾夕法尼亚州州立大学的旧主楼草坪上举行，直到1893年，500个座位的比弗球场才开放。[8] 他的继任者是塞缪尔·B·牛顿，[需要引证] 他在1896年至1898年的三个赛季中取得了12胜14负的成绩（胜率为462）。[9] 山姆·博伊尔在

## 卡森·贝克

### [Carson Beck - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Carson_Beck)

卡森·雷恩·贝克（Carson Raine Beck，2002 年 11 月 19 日出生）是一位美国橄榄球四分卫，最近效力于佐治亚大学斗牛犬队。他作为替补球员，在 2021 年和 2022 年两次赢得全国冠军。贝克于 2002 年 11 月 19 日出生于佛罗里达州杰克逊维尔。[1] 他就读于曼达林高中，并被评为 2018 年佛罗里达州“年度最佳球员”，当时他作为一名三年级学生，传球码数为 3546 码，并投出了 30 次达阵。[2][3] 贝克带领曼达林高中获得了佛罗里达州冠军，在冠军赛中传球五次达阵。[4] 作为一名四年级学生，他在 278 次传球中完成了 1843 码和 20 次达阵。[2] 在他二年级时，他承诺为佛罗里达大学效力棒球，但在决定专注于橄榄球后，承诺为阿拉巴马大学效力。[5] 贝克最终放弃了阿拉巴马大学的承诺，并承诺为佐治亚大学效力大学橄榄球。[6] 在他大一的时候，贝克作为替补球员进入赛季，在四分卫室里与斯泰森·贝内特、JT·丹尼尔斯和 D'Wan 马西斯 竞争。贝克在第四节对阵密苏里大学的比赛中首次亮相。在接下来的赛季中，贝克在 56-7 击败 UAB 的比赛中投出了他职业生涯中的第一个达阵。[7] 贝克参加了三场比赛，传球码数为 176 码，两次达阵，两次拦截。[8] 贝克进入 2022 赛季，作为二线四分卫，担任贝内特的替补。他在赛季的前三场比赛中出场，共传球码数为 178 码，两次达阵。[9] 在对阵范德堡大学的比赛中，贝克传球两次达阵，传球码数为 98 码。[10] 进入 2023 赛季，贝克被任命为对阵 UT 马丁的第一周首发球员。[11][12][13] 在他作为首发球员的处子秀中，他传球码数为 294 码，并投出一次达阵，另有一次冲球达阵，以 48-7 获胜。[14][15] 在下一周对阵鲍尔州立大学的比赛中，贝克传球码数为 283 码，两次达阵，带领佐治亚大学以 45-3 获胜。[16] 在他职业生涯中首次在 SEC 首发比赛中，他传球码数为 269 码，带领佐治亚大学以 24-14 逆转南卡罗来纳州。[17] 在下一周对阵 UAB 的比赛中，贝克传球码数为职业生涯新高的 337 码，并取得了四次达阵，三次传球达阵，一次冲球达阵，以 49-21 获胜。[18][19] 在下一周对阵奥本大学的比赛中，贝克首次在客场首发，传球码数为 313 码，并投出了制胜达阵，这是一个 40 码传球给布洛克·鲍尔斯，带领佐治亚大学以 27-20 获胜。[20] 在他职业生涯中首次对阵排名靠前的对手的首发比赛中，他传球码数为 389 码，四次达阵，以 51-13 大比分击败了排名第 20 的肯塔基大学。[21] 由于他的出色表现，他被评为 SEC 进攻球员周最佳球员。[22][23] 在对阵佛罗里达大学的比赛中，贝克传球码数为 315 码，两次达阵，以 43-20 获胜。[24][25][26] 在下一周对阵排名第 12 的密苏里大学的比赛中，贝克完成 21 次传球，传球码数为 254 码，两次达阵，

### [College football analyst shares blunt statement on Georgia QB Carson Beck entering transfer portal | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/ncaa-football/news/college-football-analyst-shares-blunt-statement-georgia-qb-carson-beck-entering-transfer-portal/26132d5dda0c4e81bbdbf3b0)

安德鲁·休斯报道，卡森·贝克将在 SEC 锦标赛对阵德州的比赛结束后离开佐治亚大学。虽然公牛队在 22-19 击败德州时并不需要贝克，但冈纳·斯托克顿却无法带领 UGA 在大学橄榄球季后赛中战胜圣母大学。CBS 体育的戴维德·科布承认，这不会对公牛队造成太大影响，因为斯托克顿在上述季后赛表现中表现出色，足以接手雅典的指挥棒。科布还建议佐治亚大学在四分卫房间里为斯托克顿寻找一些高年级球员的竞争。

科布写道：“这个消息对佐治亚大学的影响很小，因为他们已经为没有贝克的生活做好了准备。斯托克顿在糖果碗中证明了自己可以成为一个可靠的选择，并且目前是首发四分卫的热门人选，尤其是在杰登·拉沙达决定转学之后。来自 2024 届的四星级新秀莱恩·普格里西和来自 2025 届的莱恩·蒙哥马利将会成为未来阵容中很有希望但经验不足的选择，这意味着公牛队可能会从增加一名有经验的四分卫来与斯托克顿竞争中受益。”

贝克此举可能是为了在 12 月的 2025 年 NFL 选秀中增加筹码。如果证明迈克·博博是贝克发展问题所在，那么这将是一件好事。博博在奥本大学未能充分发挥博·尼克斯的潜力，并且目睹了贝克从 2023 年到 2024 年的退步。值得注意的是，贝克进入转会门户并不一定意味着他会离开佐治亚大学。这可能是一场 NIL 纠纷，最终可能得到解决。贝克面临着数百万美元的 NFL 收入。修复他的形象可能会让他重回首轮选秀的考虑范围。如果博博是问题所在，而基尔比·斯马特不热衷于解决它，贝克正在为自己的职业生涯做最好的选择，进入转会门户并找到一个新的家。

安德鲁是阿拉巴马州奥本市的一名自由撰稿人，目前担任 Fly War Eagle 和 Glory Colorado 的网站专家。他的作品曾刊登在《迈阿密先驱报》、《漂白剂报告》和《重型体育》等媒体上。安德鲁于 2017 年毕业于布鲁克林学院，获得印刷新闻学学位，自 1993 年以来一直是体育迷。他曾报道过阿拉巴马大学的职业日和美国世纪锦标赛。

### [Carson Beck to Miami? Why signs point to Hurricanes as favorite to land Georgia QB out of transfer portal - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/carson-beck-to-miami-why-signs-point-to-hurricanes-as-favorite-to-land-georgia-qb-out-of-transfer-portal/)

如果你没有看到这个频道，请联系你的电视供应商。几乎一年前的今天，迈阿密完成了 2023-24 转会周期中最令人震惊的一幕：说服了卡姆·沃德放弃参加 NFL 选秀，回到大学打他的红衫大四赛季。结果证明这是一个绝妙的决定。沃德进入选秀时，被许多 NFL 球探认为是第三轮的球员。而他最终成为了海斯曼奖的决赛入围者，并有望在 2025 年的 NFL 选秀中成为第一顺位的四分卫。看来，佐治亚州四分卫卡森·贝克也希望走这条路。预计贝克将进入转会市场，给这个市场注入一剂强心针。在 12 月份的一系列转会之后，四分卫市场基本上陷入了停滞。许多选秀专家认为，贝克在进入 2024 年赛季之前是首轮的热门人选。但是，他起伏不定的高年级赛季——期间他投出了 SEC 联盟最高的 12 次拦截——以及右手肘受伤，导致他将缺席 2025 年初期的比赛，这些都打击了他的选秀价值。以至于 CBS 体育将贝克排在了 2025 年 NFL 选秀的第 55 位，这意味着他甚至有可能跌到第三轮。通过回到大学——需要注意的是，贝克从未与 NFL 球探签署标准的代表协议，这让他可以回到学校——贝克可以修复他一度如日中天的选秀价值。尽管如此，2026 年的 NFL 选秀竞争将更加激烈，尼科·伊亚马列瓦、阿奇·曼宁和德鲁·艾拉等球员的出现将带来挑战。至于贝克的下一站，迈阿密是最明显的候选人，因此我们可以说，迈阿密在这个过程中占据着领先优势。贝克还没有正式出现在 NCAA 的转会市场数据库中，在贝克正式出现在数据库中之前，各学校不得直接与他联系。多位消息人士告诉 CBS 体育，迈阿密在碗赛结束后就一直在积极地寻找四分卫，当时潜在的 2025 年首发球员埃莫里·威廉姆斯在 "爆米花碗" 中场替下沃德后表现不佳，仅仅完成了 14 次传球中的 5 次，仅仅贡献了 26 码，并且还出现了一次拦截。迈阿密对几个目标进行了尝试，但贝克几乎是他们最理想的选择，如果他们能成功签下他。贝克拥有与沃德类似的上升潜力，并且已经在最大的舞台上证明了自己。考虑到迈阿密在姓名、肖像和肖像权交易（即集体资金）方面的积极性，这两个方面的联系很容易理解，特别是考虑到贝克很可能需要一笔创纪录的 NIL 交易才能进入转会市场，也许会超过达里安·门萨从杜克大学获得的 400 万美元。简单来说，自 2023 年 NFL 选秀以来，田纳西州的亨顿·胡克是唯一一个在第 40 位到第 70 位之间被选中的四分卫。他的首份合同为期四年，价值 570 万美元。如果贝克回到大学，他可能在 2025 年就能够达到这个数字。显然，除了迈阿密之外，贝克在转会市场上还会有其他追求者。也许俄亥俄州立大学会选择加入竞争，增加一名老将球员。也许北卡罗来纳州会在错过约翰·马特尔后再次尝试。但是，至少目前，迈阿密是得到贝克的早期热门人选。这在不断变化的转会市场上有点似曾相识。即使是那些公开宣布参加 NFL 选秀的球员，也无法逃脱被转会市场吸引，然后又以不同的大学球衣重新出现。 © 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS 体育是 CBS 广播公司注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive 公司注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS 体育不对所提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS 体育可能会因本网站上提供的链接获得报酬。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [Carson Beck to enter transfer portal: Georgia QB will explore options after declaring for 2025 NFL Draft - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/carson-beck-to-enter-transfer-portal-georgia-qb-will-explore-options-after-declaring-for-2025-nfl-draft/)

据247Sports的马特·泽尼茨证实，佐治亚大学四分卫卡森·贝克已进入转会市场，此前他已宣布参加2025年NFL选秀。贝克还有最后一年的参赛资格，他在过去五年里效力于斗牛犬队，并将在2025年转会生中成为最受关注的球员之一。贝克在佐治亚大学效力期间传球7912码，58次达阵，20次被拦截。他曾连续两年担任球队的首发四分卫，并在2024赛季被视为2025年NFL选秀中的潜在状元。然而，贝克在2024赛季的比赛中出现了一些失误，并在SEC冠军赛对阵德克萨斯大学的比赛中，在上半场结束前最后一次进攻中右肘受伤。贝克在接受尺骨鹰嘴突韧带手术后，被宣布无缘季后赛。因此，斗牛犬队转而使用替补四分卫冈纳·斯托克顿，他在季后赛对阵圣母大学的比赛中表现出色。截止周四，贝克在2025年CBS体育NFL选秀新秀排行榜中排名第55位，四分卫排名第5位。如果能在2025年赛季打出精彩表现，他可能会在2026年选秀中重返首轮。与此同时，他可能会获得一笔巨额NIL代言合同，其价值可能会与NFL选秀中第二轮新秀的年薪相媲美。这一消息对佐治亚大学的影响并不大，因为球队已经做好了没有贝克的准备。斯托克顿在季后赛中证明了他可以成为一个可靠的选择，并且目前是首发四分卫的热门人选，尤其是在贾登·拉沙达决定转会后。来自2024届的四星级新秀瑞安·普格利西和来自2025届的瑞安·蒙哥马利将成为球队未来阵容中充满潜力但缺乏经验的选择，这意味着斗牛犬队可以从引进一位经验丰富的四分卫来与斯托克顿竞争中获益。 © 2004-2024 CBS互动公司。版权所有。CBS体育是CBS广播公司的注册商标。Commissioner.com是CBS互动公司的注册商标。本网站内容仅供娱乐之用，CBS体育不对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS体育可能会因本网站提供的链接而获得补偿。图片来自盖蒂图片社和Imagn。

## 美国史前

### [Watch American Primeval | Netflix Official Site](https://www.netflix.com/title/81457507)

一对母子，为了逃离过去，来到美国西部，在这片自由与残酷并存的荒凉土地上，他们组建了一个新的家庭。在一个偏远的边境哨所，莎拉和她的儿子德文为了寻找向导，帮助他们穿越西部危险的路线，结识了新朋友。一次令人恐惧的遭遇让莎拉一行人措手不及。身负重伤的雅各布组建了一支追捕队，寻找阿比什。艾萨克与自己的过去重新连接。雅各布追寻线索，加入了赏金猎人的搜捕行动。杨百翰骑马抵达布里杰堡。莎拉、德文和艾萨克与邪恶面对面。红羽毛发誓要战斗，雅各布采取行动，验证自己的怀疑，阿比什接收到令人震惊的消息。在前往克鲁克斯泉的路上，天气变得更加恶劣。德文的腿越来越严重，莎拉面临着可怕的选择。杨百翰向布里杰提出了一个提议。阿比什向肖肖尼人发出严厉的警告。不顾危险，艾萨克出发去营救莎拉。雅各布寻找阿比什的旅程终于结束。布里杰在告别之前举办了庆祝活动。如有疑问，请致电1-844-505-2993。

### [American Primeval - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/American_Primeval)

《美国蛮荒》是由马克·L·史密斯创作的一部美国西部电视剧迷你剧，于2025年1月9日在奈飞平台首播。该剧探讨了争夺美国西部的控制权的斗争，以及宗教与文化之间有时会发生的暴力冲突。[1] 这部六集剧集由马克·L·史密斯编剧，彼得·博格执导。博格通过Film 44公司和埃里克·纽曼通过Grand Electric公司担任执行制片人。该剧于2022年12月由奈飞平台委托制作，泰勒·基奇确定出演主角。[2] 史密斯也担任该剧的执行制片人。[3] 2023年1月，丹·德翰、杰伊·科特尼、贝蒂·吉尔平、谢伊·惠格姆、凯尔·布拉德利·戴维斯、尼克·哈格罗夫、德里克·辛基、索拉·莱特福特-莱昂、普雷斯顿·莫塔、肖妮·普里尔和乔·蒂皮特加入了剧组。[4] 该剧于2023年2月在新墨西哥州开拍，拍摄工作因2023年美国演员工会和美国电视与广播演员工会罢工而中断。[5] 该迷你剧于2025年1月9日在奈飞平台首播。[6] 在评论聚合网站烂番茄上，《美国蛮荒》获得了56%的认可度，基于9条评论，平均评分为6.8/10。[7] 另一家评论网站Metacritic使用加权平均法，根据13位评论家的评价，给出了60/100的分数，代表“褒贬不一或中等的评价”。[8]

## 米歇尔·奥巴马

### [Michelle Obama - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Michelle_Obama)

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊·奥巴马（婚前姓罗宾逊，1964 年 1 月 17 日出生）是一位美国律师和作家，从 2009 年到 2017 年担任美国第一夫人，她的丈夫是美国第 44 任总统巴拉克·奥巴马。奥巴马在芝加哥南区长大，毕业于普林斯顿大学和哈佛法学院。在她的早期法律职业生涯中，她在西德利·奥斯汀律师事务所工作，在那里她遇到了她未来的丈夫。随后，她在非营利组织工作，并在芝加哥大学担任学生服务副院长。后来，她担任芝加哥大学医疗中心的社区和外部事务副总裁。米歇尔于 1992 年嫁给了巴拉克，他们有两个女儿。奥巴马为她丈夫 2008 年和 2012 年的总统竞选活动拉票。她是第一位担任第一夫人的非洲裔美国女性。作为第一夫人，奥巴马致力于宣传贫困意识、教育、营养、体育锻炼和健康饮食。她已经写了三本书，包括她的《纽约时报》畅销回忆录《成为》（2018 年）和《我们携带的光》（2022 年）。

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊于 1964 年 1 月 17 日出生于伊利诺伊州芝加哥，她的父亲是弗雷泽·罗宾逊三世（1935-1991），[2] 一名城市自来水厂员工和民主党区队长，她的母亲是玛丽安·希尔兹·罗宾逊（1937-2024），[3] 是一名 Spiegel's 目录店的秘书。[3] 在米歇尔上高中之前，她的母亲一直是全职家庭主妇。[4] 罗宾逊和希尔兹家族的根源可以追溯到美国内战前的美国南部的非裔美国人。[2] 在她父亲方面，她是南卡罗来纳州低地地区的格拉拉人的后裔。[5] 她的曾曾祖父吉姆·罗宾逊于 1850 年出生在南卡罗来纳州乔治敦附近的弗兰德菲尔德种植园。[6][7] 他在战争结束后 15 岁成为自由人。奥巴马的一些父系家族仍然住在乔治敦地区。[8][9] 她的祖父弗雷泽·罗宾逊二世在南卡罗来纳州建造了自己的房子。他和他的妻子拉沃恩（婚前姓约翰逊）在退休后从芝加哥回到了低地地区。[6] 她的外祖父母中有一位是她的曾曾曾祖母梅尔维尼亚·多西·希尔兹，[10] 出生于南卡罗来纳州的奴隶，但被卖给了亨利·沃尔斯·希尔兹，他在佐治亚州克莱顿县附近拥有一个 200 英亩的农场。梅尔维尼亚的第一个儿子阿道弗斯·T·希尔兹是混血儿，大约在 1860 年出生于奴隶。根据 DNA 和其他证据，2012 年，研究人员说他的父亲很可能是 20 岁的查尔斯·马里恩·希尔兹，是梅尔维尼亚主人的儿子。他们可能一直保持着关系，因为她还有两个混血儿，并在解放后住在希尔兹附近，并以他的姓氏为姓（她后来改了姓氏）。[11] 和往常一样，梅尔维尼亚没有向亲人提及多弗斯父亲的事。[12] 内战结束后，多弗斯·希尔兹和他的妻子艾丽斯搬到了阿拉巴马州伯明翰。他们是罗宾逊的曾曾祖父母，罗宾逊的祖父母已经搬到了芝加哥。[12] 他们的其他孩子后裔在 20 世纪迁移到了俄亥俄州克利夫兰。[11] 罗宾逊的所有四位祖父母都有混血祖先，反映了美国复杂的歷史。她的大家庭说，他们在成长时没有谈论奴隶制时代。[11] 她的远祖包括爱尔兰、英格兰和美洲原住民血统。[13] 她的当代大家庭中包括拉比·卡珀斯·法尼，他是她父亲祖父的姐姐和丈夫的儿子，比米歇尔大 12 岁左右。法尼在大学后皈依犹太教

### [Michelle Obama | The White House](https://www.whitehouse.gov/about-the-white-house/first-families/michelle-obama/)

白宫，宾夕法尼亚大道西北1600号，华盛顿特区20500。米歇尔·拉瓦恩·罗宾逊·奥巴马，律师、作家，也是第44任总统巴拉克·奥巴马的妻子。她是美国首位非裔美国人第一夫人。通过她的四大倡议，她成为了女性的榜样，也是健康家庭、军人及其家人、高等教育以及国际青少年女孩教育的倡导者。

“我们每个人今晚来到这里，”米歇尔·奥巴马在2008年的民主党全国代表大会上说，“都经历了我们自己不可思议的旅程”，“并怀着这样一个简单的信念……我们有责任为这个世界应有的样子而奋斗。” 米歇尔·奥巴马的旅程始于芝加哥南区，在那里，弗雷泽和玛丽安·罗宾逊在她心中灌输了对家庭、勤奋和教育的真挚承诺。她的父亲是芝加哥水务局的泵操作员，而她的母亲则留在家照顾米歇尔和她的哥哥克雷格。看着她的父亲拒绝屈服于多发性硬化症，用两根拐杖去上班，并攒钱送她上大学，她明白“你成就的高度唯一的限制是你的梦想的范围和你为之努力的意愿”。米歇尔从普林斯顿大学获得学士学位，从哈佛法学院获得法学博士学位。1988年，她回到芝加哥，加入了Sidley Austin律师事务所。在那里，她遇到了巴拉克·奥巴马，一个她被分配去指导的暑期实习生。他们于1992年结婚。在那时，米歇尔已经将精力投入到公共服务中。在担任芝加哥市政厅规划和发展助理专员之前，她成为了“公共盟友”芝加哥分会的创始执行主任，这是一个为年轻人准备公共服务的美国志愿者组织。1996年，她加入芝加哥大学担任学生服务副院长，在那里她发展了该大学第一个社区服务项目。2002年，她进入芝加哥大学医疗中心工作，并于2005年成为社区和外部事务副总裁。在这段期间，奥巴马夫妇的女儿玛丽亚和萨莎出生了。

作为第一夫人，米歇尔·奥巴马发起“让我们动起来！”项目，旨在在一代人的时间内消除儿童肥胖症。通过该项目，民选官员、商界领袖、教育工作者、家长和宗教领袖共同努力，在学校提供更营养的食物，将健康且负担得起的食物带入服务不足的社区，在全美种植蔬菜花园，并为孩子们提供更多锻炼的机会。每年，当地小学生都会帮助她在白宫南草坪上种植和收获她开辟的花园。它的蔬菜和水果在白宫供应，并捐赠给慈善厨房和食品银行。在巴拉克·奥巴马的第二任期内，米歇尔领导了“追求更高”倡议，帮助学生了解工作机会以及他们获得这些工作所需的教育和技能。她鼓励年轻人继续接受高中以上的教育，包括技术学校、社区学院以及大学。在全球范围内，她倡导女孩和女性的教育。在纽约市立学院的毕业典礼致辞中，她告诉毕业生：“永远不要把你的挑战看作障碍。”这是她一生都铭记的教训。

在她担任第一夫人的整个时间里，奥巴马夫人一直致力于支持退伍军人和军人家庭。她还将精力集中在她所说的最重要的角色上：她女儿们的“妈妈长官”，她们在白宫的八年里成长为有成就的年轻女性。

WhiteHouse.gov上的总统传记来自弗兰克·弗里德尔和休·塞迪的《美国总统》。了解更多关于米歇尔·奥巴马的配偶巴拉克·奥巴马的信息。我们会与您保持联系，告知您拜登总统及其政府如何为美国人民服务，以及您如何参与进来并帮助我们的国家重建得更好。选择加入以发送和接收来自拜登总统的短信。白宫，宾夕法尼亚大道西北1600号，华盛顿特区20500。

### [First Lady Michelle Obama | whitehouse.gov](https://obamawhitehouse.archives.gov/administration/first-lady-michelle-obama)

米歇尔·拉瓦恩·罗宾逊·奥巴马，即米歇尔·奥巴马，是一位律师、作家，同时也是第44任美国总统巴拉克·奥巴马的妻子。她也是美国历史上第一位非裔美国人第一夫人。通过她的四大主要倡议，她成为了女性的榜样，并倡导健康家庭、军人及其家庭、高等教育以及国际青少年女孩教育。当人们问米歇尔·奥巴马如何描述自己时，她毫不犹豫地说，她首先也是最重要的身份是玛丽亚和莎夏的母亲。但在她成为母亲之前——或者说妻子、律师或公务员之前——她是弗雷泽和玛丽安·罗宾逊的女儿。罗宾逊一家住在芝加哥南部的红砖平房里。弗雷泽是芝加哥水务局的泵操作员，尽管在很小的时候就被诊断出患有多发性硬化症，但他几乎从不缺勤。玛丽安则留在家中抚养米歇尔和她的哥哥克雷格，巧妙地管理着一个充满爱、欢笑和重要人生课程的繁忙家庭。米歇尔·罗宾逊是芝加哥公立学校的毕业生，她在普林斯顿大学学习社会学和非洲裔美国人研究。1988年毕业于哈佛法学院后，她加入了芝加哥律师事务所盛德律师事务所，在那里她后来遇到了巴拉克·奥巴马，这个男人成为了她生命中的挚爱。几年后，奥巴马夫人决定她真正的使命是帮助人们服务于他们的社区和邻里。她在芝加哥市政厅担任规划和发展助理专员，之后成为“公众盟友”芝加哥分会的创始执行主任，该项目是美国志愿者组织，旨在为年轻人提供公共服务方面的培训。1996年，奥巴马夫人加入芝加哥大学，怀着将校园和社区联系在一起的愿景。作为学生服务副院长，她为大学制定了第一个社区服务计划，并在她担任芝加哥大学医疗中心的社区和外部事务副总裁期间，志愿服务大幅度增长。奥巴马夫人在她担任第一夫人的期间，一直致力于支持和激励年轻人。2010年，她启动了“让我们行动起来！”倡议，将社区领导人、教育工作者、医务人员、家长以及其他人士汇聚在一起，共同努力应对儿童肥胖的挑战。“让我们行动起来！”有一个雄心勃勃的目标：在代内解决儿童肥胖的流行病。无论是为我们的学校提供更健康的食物、帮助孩子们进行更多体育活动，还是敦促公司向我们的孩子销售更健康的食物，“让我们行动起来！”都致力于为家长提供他们需要的支持，以便为孩子们做出更健康的选择。2011年，奥巴马夫人和吉尔·拜登博士共同发起了“携手同行”倡议，呼吁所有美国人团结起来支持军人、退伍军人和他们的家人，并通过健康、教育和就业机会为他们提供支持。“携手同行”与公共和私营部门携手合作，确保军人、退伍军人及其家庭拥有在一生中取得成功所需的工具。2014年，奥巴马夫人启动了“迈向更高”倡议，这是一项旨在激励美国各地的年轻人掌控自己的未来，完成高中后的教育，无论是在职业培训项目、社区学院，还是四年制学院或大学。“迈向更高”旨在确保所有学生都了解完成学业所需的一切，通过努力向学生介绍大学和职业机会；帮助他们了解助学金资格；鼓励学术规划和暑期学习机会；并支持高中辅导员，他们在帮助学生进入大学方面发挥着至关重要的作用。2015年，奥巴马夫人与奥巴马总统共同发起了“让女孩学习”倡议，这是一项全面的美国政府倡议，旨在帮助世界各地的女孩上学并留在学校。作为这项努力的一部分，奥巴马夫人呼吁世界各国的政府帮助教育和赋予年轻女性力量，她还与国内的年轻人分享这些年轻女性的故事和奋斗经历，激励她们致力于自己的教育。作为第一夫人，奥巴马夫人期待继续致力于她关心的事业——支持军人家庭，帮助孩子们过上更健康的生活，并鼓励所有年轻人都能实现他们的无限潜力。

### [Michelle Obama | Biography & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Michelle-Obama)

米歇尔·奥巴马（1964 年 1 月 17 日出生于美国伊利诺伊州芝加哥），是美国前第一夫人（2009-2017 年），美国第 44 任总统巴拉克·奥巴马的妻子。她是美国历史上第一位非裔美国人第一夫人。米歇尔·罗宾逊在芝加哥南区长大，她的母亲玛丽安是家庭主妇，父亲弗雷泽·罗宾逊在芝加哥的净水厂工作。她曾在新泽西州普林斯顿大学学习社会学和非裔美国人研究（1985 年获得文学士学位），随后就读于哈佛法学院（1988 年获得法学博士学位）。回到芝加哥后，她在西德利·奥斯汀律师事务所（现为西德利·奥斯汀律师事务所 LLP）担任初级律师，专门从事知识产权法。在 1990 年代，她在芝加哥市政府担任过多个职位，从 1996 年到成为第一夫人，她在芝加哥大学担任副院长和多个执行职务。

1989 年，在律师事务所工作期间，她遇到了巴拉克·奥巴马，当时他是事务所的暑期实习生。寻求更注重公共服务的职业道路，她于 1991 年成为芝加哥市长理查德·M·戴利的助理。次年，她和当时还是社区组织者的巴拉克结婚。从 1992 年到 1993 年，米歇尔担任芝加哥规划与发展局助理专员，1993 年她创立了公共盟友芝加哥分部，这是一个面向年轻人的领导力培训项目，她担任该分部的执行董事直至 1996 年。巴拉克于 1996 年当选伊利诺伊州参议员，同年米歇尔成为芝加哥大学学生事务副院长，帮助组织学校的社区外联项目。2002 年，她成为芝加哥大学社区与外部事务执行董事。两年后，巴拉克当选美国参议员，并在 2004 年民主党全国代表大会的最后一天发表了一篇演讲，从而在全国范围内崭露头角。2005 年，她成为芝加哥大学医疗中心社区与外部事务副总裁。当她的丈夫宣布参加 2008 年民主党总统候选人提名时，米歇尔在竞选中扮演了重要角色。她从芝加哥大学的职位休假，全身心投入竞选活动，同时仍然抽出时间照顾她和巴拉克的两个年幼女儿。她是一位精明的演讲者，在漫长的民主党初选期间，她为丈夫进行了广泛的拉票，并在 2008 年 6 月，巴拉克成为该党的推定候选人。米歇尔在竞选活动和接受采访时的坦诚——她经常通过谈论丈夫的缺点来使他更加人性化，并恳请观察者不要“神化他”——让她赢得了许多人的喜爱。然而，她丈夫竞选活动的批评者对她的某些言论提出了异议——比如她在 2008 年 2 月在威斯康星州竞选时说，“在我成年后的生活中，我第一次真正为自己的国家感到自豪。” 米歇尔后来澄清了她的说法——她说她想说的是，她为美国人在 2008 年大选中积极参与政治进程感到自豪——而且她在丈夫的竞选中继续发挥着积极作用。事实上，竞选助手称她为“收尾者”，因为她在竞选集会上对那些尚未决定投票给谁的选民具有说服力。

2008 年 11 月 4 日，巴拉克当选美国第 44 任总统，击败了亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩；他于 2009 年 1 月 20 日就职，并在 2012 年再次当选。作为第一夫人，米歇尔参与了各种事业，特别是支持军人家庭和消除儿童肥胖症。为了促进健康饮食，她在 2009 年的白宫南草坪上种植了一个菜园。她在《美国种植：白宫厨房花园的故事以及全美各地的花园》（2012 年）一书中讲述了她与该项目相关的经历。除了她在这方面的工作之外，米歇尔的时尚品味也吸引了人们的关注。在 2016 年总统大选中，米歇尔支持民主党候选人希拉里·克林

### [Michelle Obama - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Michelle_Obama)

米歇尔·拉瓦恩·罗宾逊·奥巴马[1]（1964 年 1 月 17 日出生）是一位美国律师和作家。她是第 44 任美国总统巴拉克·奥巴马的妻子，从 2009 年到 2017 年担任美国第一夫人。她也是美国历史上第一位非裔美国人第一夫人。作为第一夫人，奥巴马被视为女性榜样。她致力于倡导贫困意识、教育、营养、体育活动和健康饮食。她支持美国设计师，并被认为是时尚偶像。[2]

米歇尔·拉瓦恩·罗宾逊于 1964 年 1 月 17 日出生在伊利诺伊州芝加哥的库克县普罗维登斯医院[3]，她的父亲弗雷泽·罗宾逊三世[4] 是一名市政水厂员工，母亲是玛丽安·希尔兹·罗宾逊[5]。她的母亲是全职家庭主妇，直到罗宾逊上高中。[6] 六年级时，罗宾逊就读于莫尔小学。[7] 她就读于惠特尼·杨高中 [8]，在那里她四年级都在荣誉榜上，选修了高级先修课程，是国家荣誉学会成员，并担任学生会财务主管。[9] 她于 1981 年毕业。

罗宾逊于 1981 年进入普林斯顿大学。[10][11] 她主修社会学，辅修非洲裔美国人研究，并于 1985 年获得文学学士学位。[12][13][14] 在普林斯顿大学，罗宾逊参与了第三世界中心的工作，该中心是一个支持少数民族学生的学术和文化团体。她负责管理他们的日托中心，该中心还为年龄较大的儿童提供课后辅导。[15] 作为毕业要求的一部分，她撰写了一篇社会学论文，名为《普林斯顿受教育的黑人与黑人社区》。[16][17]

罗宾逊继续深造，于 1988 年从哈佛法学院获得法学博士学位。[18] 在哈佛大学，罗宾逊参与了倡导聘用少数民族教授的示威活动。[19] 她曾在哈佛法律援助局工作，帮助低收入租户处理住房案件。[20] 法学院毕业后，奥巴马成为律师事务所 Sidley & Austin 芝加哥办事处的律师，从事市场营销和房地产法工作。[21] 1993 年，她成为非营利组织公共盟友芝加哥办事处的执行主任，该组织鼓励年轻人参与非营利组织和政府机构的社会问题。[22] 1996 年，奥巴马担任芝加哥大学学生服务副院长。[23] 2002 年，她开始在芝加哥大学医院工作，最初担任社区事务执行主任，从 2005 年 5 月起担任社区与外部事务副总裁。[24]

罗宾逊与巴拉克·奥巴马相遇时，他们都是他们律师事务所 Sidley Austin LLP 的少数几名非裔美国人之一。[25] 他们的关系始于一次商务午餐，然后是一次社区组织会议。[26] 他们在 1992 年 10 月 3 日结婚。[26] 他们的第一个女儿玛丽亚·安于 1998 年 7 月出生，第二个女儿萨莎于 2001 年 6 月出生。[27]

奥巴马在丈夫于 2009 年 1 月 20 日宣誓就任第 44 任总统时成为美国第一夫人。她成为美国历史上第一位非裔美国人第一夫人。作为第一夫人，奥巴马访问了无家可归者收容所和救济厨房。[28] 她还派代表到学校，并倡导公共服务。[28][29] 奥巴马作为第一夫人的倡议包括：让我们行动起来！、奋力向上、让女孩们学习[31] 以及团结一致。[32] 一些倡议包括为军人家庭代言。[33][34] 她把支持军人家庭和配偶作为一项个人使命，并越来越多地与军人家庭建立联系。[34]

2010 年 1 月，奥巴马启动了一项名为“让我们行动起来！”的倡议，

## 足总杯

### [FA Cup - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/FA_Cup)

英格兰足总挑战杯，更为人所知的是足总杯，是一项每年举行的英格兰国内足球淘汰赛。这项比赛始于 1871-72 赛季，是世界上最古老的国家级足球赛事[1]。由英格兰足球总会（足总）组织并以其命名。自 1970 年起，一项同时进行的女子足总杯也开始举办。这项赛事向所有符合条件的俱乐部开放，一直到英格兰足球联赛体系的第 9 级，第 10 级的俱乐部在高等级俱乐部没有报名的情况下充当替补[2]。2011-12 赛季，创纪录的 763 支俱乐部参加了比赛。锦标赛由 12 轮随机抽签的比赛组成，之后是半决赛和决赛。参赛者没有种子排名，但基于联赛级别的轮空机制确保排名较高的球队在较晚的轮次进入比赛——根据球队进入比赛的轮次，赢得比赛所需的最低比赛场次从 6 场到 14 场不等。前 6 轮是资格赛，由国家联赛体系中的俱乐部参与，即英格兰足球体系的第 5 到 10 级，通常被称为非联赛。这 32 支球队将晋级正式比赛的第一轮，与来自英甲和英乙的 48 支职业球队中的第一支球队相遇。最后进入比赛的是 20 支英超球队和 24 支英冠球队，他们将在第三轮正式比赛的抽签中进入。[2] 在现代，只有一支非联赛球队曾经打进过八强，而低于第二级的球队从未打进过决赛[注释 1]。因此，对那些晋级最远的较小的球队给予了极大的关注，特别是如果他们实现了令人难以置信的“巨人杀手”式的胜利。获胜者将获得足总杯奖杯，奖杯共有两种设计和五座实际奖杯；最新的奖杯是 2014 年对 1911 年引入的第二种设计的复制品。获胜者还将获得欧足联欧联杯的资格，以及参加下一年的足总社区盾。阿森纳是夺冠次数最多的俱乐部，共获得 14 次冠军，最近一次是在 2020 年，他们之前的教练温格是这项比赛中最成功的教练，率领球队获得了 7 次决赛冠军。曼联是现任冠军，他们在 2024 年的决赛中以 2-1 击败了同城对手曼城。1863 年，新成立的英格兰足球总会（足总）发布了英式足球比赛规则，统一了当时使用的各种不同的规则。1871 年 7 月 20 日，在《体育人报》的办公室，足总秘书 C.W. 阿尔科克向足总委员会提出建议，“希望建立一个挑战杯，与足总有关联，所有属于足总的俱乐部都将受邀参加比赛”。首届足总杯比赛于 1871 年 11 月开始。经过总共 13 场比赛后，流浪者队在 1872 年 3 月 16 日的决赛中赢得冠军。流浪者队在第二年卫冕了冠军。现代的杯赛开始于 1888-89 赛季，当时引入了资格赛[3]。在 1914-15 赛季之后，由于第一次世界大战，比赛中途暂停，直到 1919-20 赛季才恢复。1923 年足总杯决赛，通常被称为“白马决赛”，是第一场在新建成的温布利球场（当时被称为帝国球场）进行的决赛。1927 年的决赛见证了“与我同住”这首歌首次在杯赛决赛中被演唱，此后成为比赛前的传统[4]。由于第二次世界大战爆发，比赛在 1938-39 赛季到 1945-46 赛季之间没有进行。由于战时的中断，比赛直到 1980-81 赛季才庆祝其百年纪念。在第一届比赛中，足总对规则感到困惑，决定任何平局的比赛都将进行重赛，球队将继续进行重赛，直到最终分出胜负[5]。阿尔夫丘奇和牛津城在 1971-72 赛季的资格赛中进行了最多轮重赛，这场比赛打了 6 场才决出胜负[5]。1991-92 赛季，正式比赛中取消了多次重赛，1997-98 赛季

### [The Emirates FA Cup - Competitions | The Football Association](https://www.thefa.com/competitions/thefacup)

FULL-TIME 为您提供轻松便捷的在线足球联赛管理方式。让俱乐部和裁判能够管理日常活动。 无主太妃糖淘汰彼得堡 我们回顾了一些历史上最令人难忘的足总杯爆冷。 足总杯第四轮抽签的全部细节都在这里。 足总杯第三轮的完整赛程已确认。 来自世界上最著名的国内杯赛的最新消息。 足总杯第三轮比赛的裁判已确认。 从第五轮开始，VAR 将在足总杯中使用。 迪恩·科内利乌斯头球破门，帮助哈罗盖特镇以 1-0 战胜盖恩斯伯勒特里尼蒂。 足总杯所有你需要的信息。 找到你附近的足总杯比赛，查看最新的比赛信息。 查看最新的足总杯资格赛的全部比分。 2024-25 赛季的重要日期。 更多关于足球历史上第一个伟大杯赛的信息。 2024-25 赛季的规则和条例。 了解如何在世界各地观看足总杯。 在世界上最著名的球场成为会员，保证你观看足总杯半决赛和决赛的座位。 创建和设计你自己的足总杯剪纸奖杯。 回顾历史上一些最令人难忘的足总杯第三轮比赛。 了解赛季中冠军和亚军各自获得的奖金。 探索地球上观看人数最多的国内杯赛的历史。 从 1872 年至今的所有足总杯决赛的列表。 足总杯是足球历史上第一个伟大的杯赛。 查看比赛的全部结果。 将最新的足球新闻直接发送到您的收件箱。

### [FA Cup - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/FA_Cup)

英格兰足总杯（因赞助原因也称为酋长杯）是一项全国性的足球赛事，参赛队伍来自英格兰联赛体系，由英格兰足球协会主办。足总杯冠军将获得下一赛季欧联杯的参赛资格。如果足总杯冠军已获得欧洲赛事的参赛资格，则欧联杯名额将分配给联赛杯冠军或联赛排名第六或第七的队伍，具体取决于联赛杯的冠军。足总杯半决赛和决赛在温布利球场举行。足总杯是世界上最古老的足球赛事，首次举办于1871年。现任冠军是曼联足球俱乐部，这是曼联的第13座足总杯冠军，距离阿森纳的14座冠军纪录只有一座之差。自成立以来，足总杯已被43支不同的球队夺得，其中一些球队现已不存在，以斜体显示。此外，由于1887年苏格兰足球协会的一项裁决，昆士公园不再有资格参加足总杯。[1]

### [English FA Cup News, Stats, Scores  - ESPN](https://www.espn.com/soccer/league/_/name/eng.fa)

埃弗顿在周四凭借贝托和伊利曼·恩迪亚耶的进球，以 2-0 的比分战胜了英乙联赛的彼得堡联队，在法联杯第三轮比赛中开启了新纪元。这场胜利发生在他们的主教练肖恩·戴奇被解雇几个小时后。尽管默西塞德郡出现了冰冻天气，埃弗顿与彼得堡联队的法联杯第三轮比赛仍将在周四晚上如期进行。法联杯第三轮比赛即将开始！以下是一些值得关注的比赛——包括非联赛球队坦沃斯主场迎战热刺——这场比赛是英格兰最负盛名的杯赛。法联杯第三轮将在周四开始——但任何比赛都不会使用 VAR。埃弗顿后卫阿什利·扬表示，如果他在周四晚些时候的比赛中与 18 岁的儿子泰勒对决，这将是他职业生涯的最高点。曼联能在法联杯第三轮比赛中爆冷战胜阿森纳吗？以下是周日比赛前你需要知道的一切。罗伯·道森、马克·奥格登和詹姆斯·奥利讨论了三位因不同原因面临不确定的未来的球员。他们想知道如果马库斯·拉什福德和杰克·格拉利什分别离开曼联和曼城，他们的未来会怎样，以及安吉·波斯特科格鲁还能承受多少压力。他们还展望了法联杯第三轮，这场比赛的焦点是阿森纳对阵曼联，所有比赛都可以在 ESPN+ 上观看直播（仅限美国）。了解更多关于您广告选择的信息。请访问 podcastchoices.com/adchoices

## 全国哀悼日

### [What is a national day of mourning? Why the US is honoring former President Jimmy Carter](https://www.yahoo.com/news/national-day-mourning-why-us-090415684.html)

为纪念已故前总统吉米·卡特，美国将于周四举行全国哀悼日，当天也将举行国葬仪式。卡特于12月29日去世，享年100岁。卡特遗体在佐治亚州卡特总统中心举行追悼仪式后，于周二被送往华盛顿特区，并将被安放在美国国会大厦圆顶，供公众瞻仰，之后将举行葬礼。总统乔·拜登宣布1月9日为全国哀悼日，以纪念卡特总统。卡特于1977年至1981年担任美国总统，之后成为著名的世界人道主义者。

全国哀悼日是指为纪念逝世的重要公众人物而设立的哀悼日，通常用于纪念美国总统。对于吉米·卡特，全国哀悼日将与这位第39任总统在华盛顿国家大教堂举行的葬礼同一天举行。最近一次举行全国哀悼日是在2018年12月乔治·H·W·布什去世时。据《纽约时报》报道，这一传统始于1865年，当时亚伯拉罕·林肯遇刺身亡后，政府关闭了一天，以示哀悼。在随后的岁月里，虽然几位总统都获得了全国哀悼日的殊荣，但也有其他人物也获得了这一殊荣。马丁·路德·金牧师和罗伯特·F·肯尼迪分别在1968年遇刺身亡后获得了全国哀悼日。总统拜登将为卡特举行葬礼并致悼词，他还下令将美国国旗降半旗30天，以示哀悼。根据1954年总统德怀特·艾森豪威尔签署的公告，这一荣誉授予所有在任或前任总统。对于卡特，国旗将在1月28日之前降半旗，包括船只和海军基地，这意味着在当选总统唐纳德·特朗普1月20日就职时，国旗仍然会降半旗。

拜登于12月30日发布行政命令，宣布“所有联邦政府的行政部门和机构将在1月9日关闭”，除了那些“国家安全、国防或其他公共需要”必要的部门和机构。这意味着联邦政府雇员将获得一天带薪休假。以下是一些当天暂时关闭的机构和服务列表：

* 美国邮政局表示，邮局将关闭，周四将不会投递普通邮件，但可能会投递少量包裹。
* 国家公园通常会开放，但它们的行政办公室将关闭。计划在周四参观国家公园的人员，建议查看每个公园的网站以获取信息。然而，根据公园管理局的规定，佐治亚州普莱恩斯吉米·卡特国家历史公园内的遗址将在周四延长开放时间。
* 纽约证券交易所和纳斯达克将在周四关闭美国市场。
* 美国最高法院和其他联邦法院，以及国会图书馆都将关闭一天。
* 虽然大多数公立学校将在周四继续开放，因为这并非官方联邦假日，但所有与美国国防部教育活动相关的组织，包括所有军校，都将关闭。

### [National day of mourning - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/National_day_of_mourning)

国家哀悼日是指一个国家大部分民众为哀悼和纪念而举行的活动日，通常为一天或几天。这些日子由国家政府指定，包括纪念该国或其他国家知名人士去世或葬礼的日子、这些日期的周年纪念日、战争纪念日，以及该国或其他国家重大灾难发生或周年纪念日。降半旗通常是用来表达哀悼的象征。从社会学角度来看，国家哀悼期被理解为“建立社会例外状态，在此期间，国家当局进行仪式行动，这些行动是一系列精心安排的表演性行为，旨在面对被定义为具有社会意义的损失，创造一个全国性的哀悼社区。”[1][2][3] 以下列出了世界各地的国家哀悼日： 类似但很少使用的概念存在于欧盟和阿拉伯国家联盟层面，被称为欧洲哀悼日和阿拉伯国家联盟哀悼日。欧盟委员会于2001年9月12日首次提出这一概念，当时欧盟成员国宣布为美国恐怖袭击事件的受害者举行哀悼日。[11] 2010年4月，为纪念俄罗斯斯摩棱斯克空难的遇难者，以及2015年11月，为纪念巴黎袭击事件的遇难者，欧盟分别举行了第二次和第三次哀悼日。[12][13] 阿拉伯国家联盟截至2023年10月已宣布过四次哀悼日。[14][15] 此外，非洲联盟、南美洲国家联盟等其他组织也曾宣布过几次国际哀悼日。[16] 虽然与国家哀悼日不同，但一些纪念活动和抗议活动被称为“哀悼日”。

### [Recognizing The National Day of Mourning | News - Puget Sound Educational Service District 121](https://www.psesd.org/news/detail/~board/news/post/recognizing-the-national-day-of-mourning)

**为每个孩子创造成功，消除机会差距，以种族公平为导向**

每年11月的第四个星期四是全国哀悼日，这个日子是对感恩节的尊重回应，它承认一个历史时刻可能被一方视为欢乐的时刻，但对另一方来说却是悲剧的催化剂。这就是为什么对于许多土著和美洲原住民来说，这个日子不是一个值得庆祝的开始，而是时代的结束，也是对种族灭绝、盗 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [National Day of Mourning on January 9, 2025 - U.S. Embassy & Consulate in Spain and Andorra](https://es.usembassy.gov/message-for-u-s-citizens-national-day-of-mourning-on-january-9-2025/)

**美国政府官网公告**

美国驻马德里大使馆、巴塞罗那总领事馆及所有领事机构将**于2025年1月9日**为纪念已故美国前总统吉米·卡特（于2024年12月29日去世）举行**全国哀悼日**。

**所有在马德里和巴塞罗那的领事预约，包括所有签证申请、美国公民服务和护照申请预约，将被重新安排到2025年1月8日，时间与原预约时间相同。**

无法参加重新安排的预约的签证申请人可按照此处说明，提交加急预约申请。在您的申请中，请至少指定两个您希望进行新预约的日期（可在1月9日之前或之后）。美国公民服务和护照申请人、联邦福利单位客户以及在领事馆分馆（马拉加、塞维利亚、巴伦西亚、帕尔马德马略卡或拉斯帕尔马斯）预约的申请人将被直接联系，您可以回复该邮件以申请不同的预约时间。

**2025年1月9日全国哀悼日**

美国驻马德里大使馆、巴塞罗那总领事馆及所有领事机构将**于2025年1月9日**为纪念已故美国前总统吉米·卡特（于2024年12月29日去世）举行**全国哀悼日**。

**所有在马德里和巴塞罗那的领事预约，包括所有签证申请、美国公民服务和护照申请预约，将被重新安排到2025年1月8日，时间与原预约时间相同。**

**自2021年12月6日（美国东部时间凌晨12:01）起，所有从外国飞往美国的2岁或以上乘客，在登机前必须出示不超过1天前的负面COVID-19病毒检测结果，或提供在过去90天内从COVID-19中恢复的证明。**

**更多信息：**https://es.usembassy.gov/covid-19-information/

**请访问签证页面：**https://es.usembassy.gov/visas/

**请访问非移民签证页面：**https://es.usembassy.gov/visas/nonimmigrant-visas/

**请访问移民签证页面：**https://es.usembassy.gov/visas/immigrant-visas/

**护照更新、出生证明以及公证等例行服务不属于紧急情况，将在正常工作时间内处理。例行咨询应通过电子邮件处理。**

**对于其他咨询和紧急情况，请致电或发送电子邮件至您所在地区的美国公民服务大使馆或总领事馆。**

**更多信息：**https://es.usembassy.gov/u-s-citizen-services/emergency-contact/

**请访问：**https://es.usembassy.gov/our-relationship/

**使用最多三个关键词而不是完整的句子来获得最佳搜索结果。**

**例如：**产品、产品保修、免费送货、优惠

**电话：(+34) 91 587 2200**

## 肯尼斯·菲尔

### [Kenneth fire: Evacuation orders, shelters](https://www.yahoo.com/news/kenneth-fire-evacuation-orders-shelters-234807374.html)

肯尼思大火正在西圣费尔南多谷的隐山、伍德兰山和西山附近蔓延。火势靠近胜利大道附近，位于洛杉矶和文图拉县交界处的一条小径入口。该地区靠近上拉斯维尔吉尼斯峡谷开放空间保护区。了解更多：官员称，帕利塞德斯和伊顿火灾已造成超过 6,000 户房屋和建筑物损失；未来将出现更多火险天气。

范奥文街以南至伯班克大道和县道东至谷环大道之间的地区已发布强制疏散令。谷环大道和伍德莱克大道之间发布了疏散警报。橡树公园地区，卡南路和阿古拉路附近，卡南路以东至鹿山，也发布了疏散警报。贝尔峡谷所有居民都被要求疏散。目前尚未设立避难所。

订阅《加州要闻》，在你的邮箱中接收来自洛杉矶时报和其他媒体的新闻、特写和推荐，每周六天。本文最初发表于洛杉矶时报。

### [MANDATORY EVACUATION ORDER Brush Fire - Kenneth Fire 01/09/2025 INC#1365 | Los Angeles Fire Department](https://lafd.org/alert/mandatory-evacuation-order-brush-fire-kennith-fire-name-update-01092025-inc1365)

**洛杉矶消防局 - 移民洛杉矶社区资源指南**

**查找您的消防站 - 火灾安全 - 疏散信息 - 灾害准备 - 志愿者 - 吸烟违规 - 消防统计 - 洛杉矶社区资源指南**

**保持最新状态 - 警报 - 新闻 - Facebook - Twitter - Flickr - Instagram - Reddit - 红色警报禁停车**

**防火 - 消防规范 - 灌木 - 查看灌木清理状况 - 公共集会 - 学校，教堂 - 开发 - 商业 - CUPA - CalARP - 油井**

**关于 - 中央局 - 南部局 - 山谷局 - 西部局 - 特种行动 - 关于洛杉矶消防局 - 联系洛杉矶消防局**

## 加斯·布鲁克斯

### [Garth Brooks - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Garth_Brooks)

特洛伊尔·加斯·布鲁克斯（Troyal Garth Brooks，1962 年 2 月 7 日出生）是一位美国乡村歌手和词曲作者。他将流行和摇滚元素融入乡村音乐，使其在美国赢得了极高的人气。[2] 他的乡村音乐单曲和专辑在排行榜上取得了成功，[3] 他的唱片销量屡破白金，现场表演打破了多项纪录，同时他也跨界进入主流流行音乐领域。[4] 布鲁克斯是音乐史上唯一一位拥有九张获得美国唱片业协会（RIAA）钻石认证的专辑的艺术家（超过了披头士乐队之前的六张专辑纪录）；这些专辑分别是《加斯·布鲁克斯》（钻石）、《无篱笆》（17 白金）、《套索之风》（14 白金）、《追捕》（钻石）、《碎片》（钻石）、《热门歌曲》（钻石）、《七个》（钻石）、《双重现场》（21 白金）和《终极热门歌曲》（钻石）。[5] 自 1989 年以来，布鲁克斯共发行了 27 张唱片，其中包括 17 张录音室专辑、两张现场专辑、三张精选专辑、三张圣诞专辑和四张盒装套装，以及 77 首单曲。在他的职业生涯中，他获得了许多奖项，包括两座格莱美奖、17 座美国音乐奖（包括“90 年代最佳艺人”）和 RIAA 颁发的“美国世纪最佳销量独唱专辑艺人”奖。由于事业和家庭的冲突，布鲁克斯从 2001 年退出了录音和表演，直到 2005 年。[4] 在这段时间里，他通过与沃尔玛签署的独家发行协议出售了数百万张专辑，并零星发布了新单曲。[6][7] 2005 年，布鲁克斯开始部分复出，进行了一些精选演出，并发行了两张精选专辑。2009 年，他开始在拉斯维加斯的恩科尔剧院举办定期周末演唱会“加斯在温恩”，从 2009 年 12 月持续到 2014 年 1 月。在演出结束后，布鲁克斯于 2014 年 7 月宣布与索尼音乐纳什维尔签约。[8] 2014 年 9 月，他与妻子兼音乐家特丽莎·伊尔伍德开始了他的复出世界巡演，于 2017 年结束。此后，他开始了他的体育场巡演，于 2019 年开始，并在拉斯维加斯举办了另一场演唱会，名为“加斯·布鲁克斯/加一”，持续到 2024 年。他的最新专辑《时光旅行者》于 2023 年 11 月发行。布鲁克斯是世界上最畅销的音乐艺术家之一，唱片销量超过 1.7 亿张。[9] 《公告牌》杂志将布鲁克斯评为有史以来《公告牌 200》排行榜上最伟大的男性独唱艺人。[10] 截至 2020 年[更新]，据 RIAA 统计，他是美国最佳销量独唱专辑艺人，在美国本土销量为 1.62 亿张，超过了猫王，仅次于披头士乐队在整体专辑销量方面。[11] 布鲁克斯于 2012 年 10 月 21 日入选乡村音乐名人堂，[12] 并在前一年入选词曲作者名人堂。[13] 他还于 2016 年与他的录音室音乐家“G-Men”一起入选音乐家名人堂和博物馆。[14] 2020 年，布鲁克斯成为美国国会图书馆格什温流行音乐奖最年轻的获得者。[15] 特洛伊尔·加斯·布鲁克斯于 1962 年 2 月 7 日出生于俄克拉荷马州的塔尔萨。[16][1] 他是特洛伊尔·雷蒙德·布鲁克斯二世（Troyal Raymond Brooks Jr.，1931-2010）和科琳·麦克埃尔罗伊·卡罗尔（Colleen McElroy Carroll，1929-1999）最小的孩子，他的父亲是石油公司的绘图员，他的母亲是 20 世纪 50 年代的乡村歌手，拥有爱尔兰血统，[17] 在国会唱片公司录制唱片，并

### [Garth Brooks](https://www.garthbrooks.com/)

美国前总统吉米·卡特于周日在佐治亚州普莱恩斯的家中去世。乡村音乐巨星加斯·布鲁克斯在社交媒体上发文，悼念这位他敬佩的导师和朋友。“卡特总统，你和罗莎琳夫人留给我们的遗产，如同你的人生一样美丽，” 加斯写道，“感谢你毕生为国家和世界奉献的服务。你不仅用言行启迪我们，更用行动鼓舞了我们。我们爱你。” 

“Good Ride Cowboy”是加斯为克里斯·勒杜克斯创作的悼念歌曲，收录于他的《The Anthology, Part IV: Going Home》合辑中。这本合辑中包含了60多首歌曲，并收录了歌曲背后的故事，以及加斯与合唱团的合照。

加斯·布鲁克斯于12月6日举办了一场特殊的亚马逊直播活动，庆祝《The Anthology, Part IV: Going Home》合辑的发布。这是他“The Anthology”系列合辑中最个人化的作品。他在拉斯维加斯凯撒宫斗兽场举办了最后一场驻场演出，并分享了合辑中的故事和歌曲。

《The Anthology, Part IV: Going Home》是加斯·布鲁克斯“The Anthology”系列合辑中最个人化的作品，不仅详细讲述了他如何抚养女儿，还讲述了女儿们如何欢迎特丽莎·伊尔伍德加入这个家庭。

### [Garth Brooks - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Garth_Brooks)

特罗伊尔·加斯·布鲁克斯，通常被称为加斯·布鲁克斯（生于1962年2月7日），是一位美国乡村音乐歌手和词曲作者。他在录音和现场表演中融入了摇滚元素。布鲁克斯在乡村单曲和乡村专辑排行榜上取得了成功，后来又在主流流行音乐领域大受欢迎，将乡村音乐介绍给了更广泛的受众。[1] 布鲁克斯拥有流行音乐史上最成功的职业生涯之一，拥有超过70首热门单曲和15张排行榜专辑。在整个1990年代，他打破了销量和演唱会出席人数的纪录。1999年，为了拓展自己的职业生涯，布鲁克斯开始了一个多媒体项目，其中涉及一个名为克里斯·盖恩斯虚构的另一个自我。他在大学学习广告的同时，开始在酒吧表演，并做了一名保安。[2] 2001年，布鲁克斯正式从录音和表演中退休，因为他的职业生涯和家庭之间产生了冲突。[1] 在这段时间里，他通过与沃尔玛的独家发行协议销售了数百万张专辑，并时不时地发布新单曲。[3][4] 2007年11月6日，发行了《终极精选》。布鲁克斯在2007年为密苏里州堪萨斯城新建的体育场开幕而复出。[5] 2013年，他再次复出，在拉斯维加斯的永利赌场演出。[5]

### [Garth Brooks | Bio](https://www.garthbrooks.com/bio)

加斯·布鲁克斯刚刚结束了为期三年半的体育场巡回演唱会。这场巡回演唱会平均每场吸引超过95,000名观众，累计观众人数接近300万人。巡回演唱会于9月结束，加斯在爱尔兰都柏林的克罗克公园体育场举行了第五场售罄的音乐会。这五场音乐会吸引了超过400,000名观众。同样在9月，加斯在莱曼礼堂举行的NSAI纳什维尔作曲家颁奖典礼上获得了克里斯·克里斯托弗森终身成就奖。2021年5月，加斯·布鲁克斯获得了艺术家所能获得的最具声望的荣誉之一，肯尼迪中心荣誉奖。他仍然是美国历史上销量第一的独唱艺术家，美国唱片业协会认证他的专辑销量达到1.57亿张。布鲁克斯是历史上第一位也是唯一一位获得九张美国唱片业协会钻石大奖的艺术家，这九张专辑的销量均超过1000万张。布鲁克斯是CMA年度最佳艺人奖的七次获得者，也是唯一一位七次获得该奖项的艺人。最近，他在2021年Pollstar颁奖典礼上被授予“十年乡村巡演艺人”称号。2020年3月，布鲁克斯获得了美国国会图书馆授予的杰出流行音乐格什温奖。他几乎获得了唱片行业所能给予艺术家的所有荣誉，并且是乡村音乐名人堂、词曲作者名人堂、纳什维尔词曲作者名人堂、音乐家名人堂和大奥普里剧院的成员。2020年11月，就在获得公告牌音乐偶像奖后，布鲁克斯发行了两张新专辑，分别是他的第12张录音室专辑《FUN》和《Triple Live Deluxe》。目前正在发售的是《The Anthology, Part II: The Next Five Years》。在这本精选集里，加斯从《The Anthology, Part I: The First Five Years》停下的地方继续讲述他的故事，用自己的语言讲述他的故事，并对1996年至2001年的职业生涯和个人生活提供了迷人的见解。布鲁克斯拥有20首公告牌冠军单曲。2020年3月，公告牌宣布他是第一个在连续五个年代（80年代、90年代、00年代、10年代和20年代）的乡村电台（在公告牌和Mediabase排行榜上）获得前五名的单曲的艺术家。他的电台播放排行榜之旅始于1989年的第一首单曲《Much Too Young (To Feel This Damn Old)》，最近持续到他与布雷克·谢尔顿的二重唱《Dive Bar》。在那段时间里，他的音乐充斥着电台广播，其中包含了《The Dance》、《Friends in Low Places》、《The River》和《If Tomorrow Never Comes》等永恒的经典作品，这些作品在美式歌曲集中占有一席之地。2019年11月，A&E连续两晚播出了《加斯·布鲁克斯：我走的路》。这部纪录片是A&E备受推崇的“传记”系列的一部分，它以一种亲密的方式回顾了加斯在整个职业生涯中的音乐家和父亲的生活。2019年，布鲁克斯发行了他的第一个黑胶唱片套装《THE LEGACY COLLECTION》，包括三个套装——限量版、原版模拟版和混音/重制版。每个盒子包含7张黑胶唱片和7张CD，其中包含额外曲目。《Triple Live》、《No Fences》、《In Pieces》、《The Chase》和《Fresh Horses》是第一次以多张专辑的形式发行。购买者在他们的LEGACY COLLECTION上订购了他们独有的6位数编号，在每个盒子上的特殊日期进行了纪念，使其成为独一无二的收藏品。在该系列的首轮预售中，加斯在不到18个小时内售出了20,000个套装，打破了纪录。那就是420,000张黑胶唱片！第二轮24小时预售窗口又售出了300,000张黑胶唱片。《福布斯》杂志指出：“为了说明这一点，甲壳虫乐队是2018年黑胶唱片销量第一的艺术家，在12个月内售出了321,000张。”2017年，加斯完成了为期三年半的加斯·布鲁克斯世界巡回演唱会，特里莎·杨伍德与他同台演出。这场巡回演唱会售

### [Garth Brooks: Biography, Country Music Legend, Singer-Songwriter](https://www.biography.com/musicians/garth-brooks)

美国乡村音乐传奇人物加斯·布鲁克斯以演唱《低谷中的朋友》而闻名，他也是美国历史上专辑销量最高的独唱艺术家 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## 委内瑞拉

### [Venezuela - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Venezuela)

委内瑞拉，正式名称为委内瑞拉玻利瓦尔共和国，是一个位于南美洲北部的国家，由一块大陆领土和加勒比海上的许多岛屿和小岛组成。该国占地面积 916,445 平方公里（353,841 平方英里），2022 年人口估计为 2900 万。[18] 首都和最大的城市群是加拉加斯市。大陆领土北临加勒比海和大西洋，西临哥伦比亚，南临巴西，东北临特立尼达和多巴哥，东临圭亚那。委内瑞拉是一个总统制共和国，由 23 个州、首都区和覆盖委内瑞拉近海岛屿的联邦属地组成。委内瑞拉是拉丁美洲城市化程度最高的国家之一；[22][23] 大多数委内瑞拉人居住在北部城市和首都。委内瑞拉领土在 1522 年被西班牙殖民，期间受到土著人民的抵抗。1811 年，委内瑞拉成为第一个宣布脱离西班牙独立的西班牙裔美洲领土之一，并成为哥伦比亚联邦共和国（大格朗哥伦比亚）的一部分。1830 年，委内瑞拉成为一个完全主权国家。在 19 世纪，委内瑞拉遭受了政治动荡和独裁统治，一直被区域军事独裁者统治到 20 世纪中叶。从 1958 年开始，委内瑞拉经历了一系列民主政府，这在该地区大多数国家被军事独裁统治的情况下是一个例外，这一时期以经济繁荣为特征。1980 年代和 1990 年代的经济冲击导致了重大的政治危机和广泛的社会动荡，包括 1989 年的致命加拉加斯骚乱、1992 年的两次政变企图，以及 1993 年总统因挪用公款而被弹劾。对现有政党信心崩溃导致了 1998 年委内瑞拉总统选举，成为玻利瓦尔革命的催化剂，革命始于 1999 年的制宪会议，通过了新的委内瑞拉宪法。政府的民粹主义社会福利政策得益于石油价格飙升，[24] 使社会支出暂时增加，[25] 并在政权初期减少了经济不平等和贫困。[26] 然而，贫困在 2010 年代开始迅速增加。[27][28] 2013 年委内瑞拉总统选举受到广泛争议，引发了大规模抗议，进而引发了持续至今的全国性危机。[29] 委内瑞拉经历了民主倒退，转变为一个威权国家。[3] 该国在新闻自由和公民自由的国际衡量标准中排名较低，并且腐败程度高。[30] 委内瑞拉是一个发展中国家，拥有世界上已知最大的石油储量，一直是世界上主要的石油出口国之一。之前，委内瑞拉是一个发展中国家，出口咖啡和可可等农产品，但石油迅速成为出口和政府收入的主要来源。现任政府的过度行为和糟糕的政策导致了委内瑞拉整个经济的崩溃。[31][32] 该国正在经历创纪录的恶性通货膨胀，[33][34] 基本商品短缺，[35] 失业，[36] 贫困，[37] 疾病，儿童死亡率高，营养不良，环境问题，严重的犯罪和腐败。这些因素加剧了委内瑞拉难民危机，截至 2024 年 6 月，已有超过 770 万人逃离该国。[38][39] 到 2017 年，委内瑞拉被评级机构宣布因债务支付违约。[40][41] 委内瑞拉的危机加剧了迅速恶化的人权状况。2024 年的总统选举由于缺乏详细结果而未得到卡特中心和美洲国家组织的承认，并且遭到反对派的质疑，导致全国爆发抗议活动。[42] 根据最流行和公认的说法，1499 年，由阿隆索·德·奥赫达领导的探险队访问了委内瑞拉海岸。马拉开波湖附近的棚屋让意大利航海家阿美利哥·韦斯普奇想起了意大利的威尼斯，因此他将该地区

### [Venezuela - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Venezuela)

委内瑞拉，正式名称为委内瑞拉玻利瓦尔共和国，是位于南美洲北部的国家。官方语言是西班牙语，首都为加拉加斯。委内瑞拉的其他语言包括加勒比语、瓜希博语、瓦拉奥语、瓦尤语、佩蒙语和皮亚罗语。该国拥有丰富的地理景观，包括加勒比海的岛屿、沿海地区、高地和安第斯山脉的一部分。委内瑞拉以拥有世界上最高的瀑布——安赫尔瀑布而闻名，它位于玻利瓦尔州。委内瑞拉的经济以石油、棉花、可可、糖、咖啡和烟草为基础。委内瑞拉拥有世界上最大的石油储量之一，也是世界上最大的石油生产国之一。该国还拥有大量的化石燃料、汽油和矿产资源。古代委内瑞拉人来自东部、西部、南部和北部。克里斯托弗·哥伦布是第一个进入委内瑞拉的欧洲人，但在此之前，这里已经存在着土著居民。另请参见：殖民主义和大西洋奴隶贸易 当欧洲白人（如英国、西班牙和法国殖民帝国）征服美洲领土时，他们将他们的黑人非洲奴隶带到美洲做工。西班牙帝国征服了委内瑞拉，并将非洲的奴隶带到那里。当时，黑人没有权利；他们只是为了食物而工作。由于殖民时期，委内瑞拉今天的人口种族构成十分复杂。西班牙人传授了罗马天主教，许多土著居民皈依了天主教。如今，几乎所有委内瑞拉人（96%）都是天主教徒；只有2%是新教徒。长期以来，社会一直由白人克里奥尔人领导：他们是委内瑞拉人，是西班牙人的后裔，但将委内瑞拉视为自己的家园。其他委内瑞拉人对此并不满意，他们开始思考独立。1823年7月24日，在西蒙·玻利瓦尔的领导下，委内瑞拉赢得了独立。委内瑞拉的现代历史是由许多人塑造的，包括总统罗穆洛·贝坦库尔，他用民主制度取代了军事独裁统治。到20世纪70年代，委内瑞拉从石油收入中获得了巨额财富，但在20世纪80年代和90年代，它遇到了问题。1999年，乌戈·查韦斯就任总统，试图将委内瑞拉改造为社会主义国家。虽然查韦斯和下一任总统马杜罗在最初很受欢迎，但他们在经济上的变革导致2010年代中期出现了严重的经济衰退。现任总统存在争议。委内瑞拉的人口约为2800万人。[7][8] 人口种族构成如下：

## 多元、平等与包容 (Diversity, Equity and Inclusion)

### [DEI | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/dei)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关单词、短语和同义词： 获取快速免费翻译！ 当日词汇 浸泡 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一段时间，在此期间，某些东西浸泡在液体中 博客 限制和封顶（限制事物的语言） 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将 DEI 添加到词语列表中，请注册或登录。将 DEI 添加到以下列表之一，或创建一个新的。

### [Diversity, equity, and inclusion - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Diversity,_equity,_and_inclusion)

多元化、公平与包容（DEI）是组织框架，旨在促进对所有人的公平对待和充分参与，特别是那些在历史上一直被边缘化或因身份或残疾而受到歧视的群体。[1] 这三个概念（多元化、公平与包容）共同代表了组织试图通过 DEI 框架制度化的“三个紧密相关的价值观”。[2] 这些概念早于这个术语，其他变体有时包括归属、正义和可访问性等术语。因此，存在诸如包容与多元化 (I&D) [3]、多元化、公平、包容与归属 (DEIB) [4][5][6]、正义、公平、多元化与包容 (JEDI 或 EDIJ) [7][8] 或多元化、公平、包容与可访问性 (IDEA、DEIA 或 DEAI) [9][10][11] 等框架。多元化指的是组织劳动力中存在的各种差异，例如身份和身份政治。它包括性别、种族、性取向、残疾、年龄、文化、阶级、宗教或观点。[2][12] 公平指的是公平与正义的概念，例如公平的报酬和实质性平等。[12] 更具体地说，公平通常还包括关注社会差异，并为历史上一直处于不利地位的群体分配资源和“决策权”，[13] 以及“考虑一个人的独特情况，相应地调整待遇，以使最终结果是平等的”。[2] 最后，包容指的是创造一种组织文化，在这种文化中，所有员工都感到自己的声音会被听到，[2] 并产生一种归属感和融入感。[12][14] DEI 最常用于描述某些培训工作，例如多元化培训。尽管 DEI 最为人们熟知的形式是企业培训，但它也实施于许多类型的组织中，例如学术界、学校和医院。[15][16] 进入 21 世纪 20 年代，DEI 工作和政策引发了批评，一些批评针对其工具的具体有效性，例如多元化培训及其对言论自由和学术自由的影响，以及在政治或哲学层面上更广泛地吸引批评。此外，术语“DEI”在美国已成为针对少数群体的种族侮辱性词语。[17][18] DEI 政策源于美国平权行动。[19] 法律术语“平权行动”首次出现在“第 10925 号行政命令”中，[20] 该命令由约翰·F·肯尼迪总统于 1961 年 3 月 6 日签署，其中包括一项规定，要求政府承包商“采取平权行动，以确保申请人获得就业机会，并在就业期间得到公平对待，而不受种族、信仰、肤色或国籍的限制”。[21] 它被用来促进实现不歧视的行动。1965 年 9 月，林登·约翰逊总统颁布了第 11246 号行政命令，要求政府雇主“不受种族、宗教和国籍的限制进行雇用”，并“采取平权行动，以确保申请人获得就业机会，并在就业期间得到公平对待，而不受种族、肤色、宗教、性别或国籍的限制”。[22] 1964 年民权法案禁止基于种族、肤色、宗教、性别或国籍的歧视。无论是行政命令还是《民权法案》都没有授权群体偏好。该法案的参议院议事经理休伯特·汉弗莱参议员宣称，该法案“将禁止对任何特定群体进行优先待遇”，并补充道，“如果这会导致种族配额，我就会吃掉我的帽子。” [23] 但是，实际上，平权行动最终会成为偏好、目标和配额的代名词，因为即使没有通过明确允许歧视有利于弱势群体的法律，最高法院的裁决也支持或否决了这些概念。一些州法律明确禁止种族偏好，作为回应，一些法律试图明确将种族偏好合法化，但失败了。平权行动旨在减轻代表性不足，并促进社会中特定少数群体的机会，使他们能够平等地获得多数人口的机会。[24] 该政策的哲学基础具有多种理由，包括但不限于对过去歧视的补偿、对当前歧视的纠正以及社会的多样化。[25] 它经常在政府和教育环境中实施，以确保社会中指定的群体能够参与所有晋升、教育和培训机会。[26] 该政策的支持者声称，采取平权行动

### [What Does Diversity, Equity and Inclusion (DEI) Mean in the Workplace? | Built In](https://builtin.com/diversity-inclusion/what-does-dei-mean-in-the-workplace)

许多组织都实施了多元化、公平与包容 (DEI) 计划，以下是它的含义以及它为何重要。多元化、公平与包容 (DEI) 指的是旨在支持来自不同背景的人员的实践和政策，并为他们提供在工作场所蓬勃发展所需的资源。DEI 框架将考虑种族、性别和性取向等因素，以便团队能够找到方法帮助来自边缘化群体的员工取得成功。多元化、公平与包容 (DEI) 是组织用来识别和重视人与人之间差异，确保每个人都有公平的机会，并培养一种让所有人都感到受欢迎和尊重的职场环境的概念和实践。DEI（有时称为 DE&I 或 IE&D）代表多元化、公平与包容。作为一项学科，DEI 是任何旨在让来自不同背景的人感到受欢迎并确保他们得到支持，以便在工作场所发挥最大潜力的政策或一组举措。“我们作为雇主需要确保我们包含了这些人，并确保我们给予他们公平的机会，”Built In 前人力资源和包容性总监卡塔利娜·科尔曼表示。“我们需要确保他们不仅有工作，而且有同等的机会获得晋升，做出贡献，并与同龄人一样在世界和工作场所产生影响力。”通过遵循 DEI 的三个方面来创造这种环境：

多元化是指在特定环境中存在差异。在工作场所，这意味着种族、民族、性别、性别认同、性取向、年龄和社会经济阶层方面的差异。它还可以指身体能力、退伍军人身份、是否有孩子等方面的差异——所有这些都是多元化的组成部分。工作场所的多元化很重要，因为不同的背景带来不同的观点，最终导致更好的想法和解决方案。“从商业角度来看，不同的视角会直接影响产品——它的制造方式、服务对象、功能方式等等，”科尔曼说。“更多的视角会带来更好的产品。”来自不同背景、具有不同生活经历的人能够提供新的视角，帮助完善和增强流程。“在您的组织中，多元化的声音越多，您的成果就越好，纯粹从商业角度来看，”科尔曼说。即便如此，科尔曼还是敦促雇主超越商业案例：“我相信，如果我们给予人们公平的机会，不仅是获得工作，而是获得有目标和充满激情的就业机会，我们的社会将会做出伟大的事情。这对每个人来说都是有益的。”

公平是指确保实践和计划公正、公平，并为每个人提供平等的可能结果。为了确保整个组织中所有个人拥有平等的条件，公平要求雇主认识到障碍和优势。这是“公平”和“平等”之间的关键区别。“公平考虑到了并非每个人都从同一水平开始这一事实，”科尔曼解释道。“以房屋所有权为例。银行可以声明贷款申请流程是平等的，他们不会基于种族、性别或民族进行歧视。但这并没有考虑到助学贷款、家庭债务、社会经济地位。”这些限制就是定义障碍和产生优势的原因，最终导致不公平的流程。不公平渗透到您业务的各个方面，需要警惕和迅速行动。“如果您没有采取措施变得更加公平，您将无法建立多元化，”科尔曼说。建立公平环境的公司不仅支持多元化劳动力，而且还激励员工将更多精力和热情投入到自己的职位中。“公平是我们工作的原因，”科尔曼解释说。“我们希望为我们的工作获得公平的报酬，我们希望得到挑战、学习和做出贡献。人们通常会根据这些东西选择雇主，这些东西归结为公平。”

包容是指确保人们在工作场所感受到归属感的做法。这意味着每个员工在做真实的自己时，都感受到组织的舒适和支持。虽然工作场所确实需要专业精神和礼仪，但包容性文化不应阻止个人做自己。“员工不应担心代码切换或隐藏部分身份，”科尔曼说。“他们应该能够走进门，而不必担心自己的某些方面需要改变。”包容性是维持多元化的关键。如果没有包容性，员工只会离开组织。“如果候选人走进工作场所，他们自己是唯一的女员工或 BIPOC 员工，他们会质疑雇主的真实性和价值观，”科尔曼说。“人们想要归属，很简单，”她补充说。“而边缘化群体希望知道他们不会成为代表人口特征的象征性人物。他们不应该在工作场所担心这个问题；他们应该专注于如何在公司内产生影响。”

DEI 对打造和维护成功的职场至关重要，这种职场建立在所有人都能在个人和职业上蓬勃发展的原则之上。汇集来自不同背景的人们会带来新的创造性想法。更重要的是，DEI 策略有助于创造一个让所有员工都感到自己有内在价值的空间，不是因为他们的差异，而是因为他们的差异。以下是企业在采用 DEI 方法后可以享受的更多益处

### [DIVERSITY, EQUITY AND INCLUSION definition | Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/diversity-equity-and-inclusion)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 快速免费翻译！ 当天的词语 浸泡 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 一段时间，在此期间，某物处于液体中 博客 限制和封顶（限制事物的语言） 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要向词语列表添加多样性、公平性和包容性，请注册或登录。将多样性、公平性和包容性添加到以下列表中的一个或创建一个新的。

## 罗纳德·里根

### [Ronald Reagan - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ronald_Reagan)

罗纳德·威尔逊·里根（Ronald Wilson Reagan）（1911年2月6日 - 2004年6月5日）是美国政治家和演员，曾于1981年至1989年担任美国第40任总统。他是共和党成员，成为美国保守主义运动的重要人物。他的总统任期被称为里根时代。里根出生于伊利诺伊州，1932年毕业于尤里卡学院，次年被聘为爱荷华州的体育广播员。1937年，他搬到加州，成为一名著名的电影演员。在演艺生涯中，里根曾两次担任美国演员工会主席，分别从1947年至1952年和从1959年至1960年。在20世纪50年代，他主持了通用电气剧院，并为通用电气担任励志演说家。里根在1964年总统选举期间的“抉择时刻”（A Time for Choosing）演讲，开启了他成为保守派领袖的崛起。1966年当选加州州长后，他提高了州税，将州预算赤字转变为盈余，并对大学抗议活动实施了严厉的镇压。在1976年共和党总统候选人初选中败给杰拉尔德·福特后，里根赢得了共和党的提名，并在1980年总统大选中以压倒性优势击败了总统吉米·卡特。在担任总统的第一任期内，里根开始实施“里根经济学”，包括在经济滞胀时期进行经济管制解除以及减税和削减政府支出。在世界舞台上，他升级了军备竞赛，增加了军费开支，将冷战政策从与苏联的缓和政策转向其他政策，并下令在1983年入侵格林纳达。他还经历了一次刺杀未遂，与公共部门工会作斗争，扩大了禁毒战争，并且对艾滋病疫情的反应缓慢。在1984年总统大选中，他再次以压倒性优势击败了前副总统沃尔特·蒙代尔。外交事务主导了里根的第二任期，包括1986年轰炸利比亚，秘密和非法向伊朗出售武器以资助反政府武装，以及与苏联领导人米哈伊尔·戈尔巴乔夫进行谈判，最终达成中程核力量条约。里根在1989年卸任总统，美国经济经历了通货膨胀大幅下降，失业率下降，美国也进入了当时最长的和平时期扩张。与此同时，由于里根的减税和增加军费开支，尽管削减了国内可支配支出，但自1981年以来，国家债务几乎翻了三倍。里根的外交政策也促成了冷战的结束。尽管他计划在卸任后积极活动，但在1994年被诊断出患有阿尔茨海默病后，他的身体和精神能力逐渐下降，最终在2004年去世。他的任期标志着美国向保守政策的重新调整，他通常被认为是保守派偶像。美国总统的历史排名通常将里根排在高位，他在卸任后的公众支持率通常很高。罗纳德·威尔逊·里根于1911年2月6日出生于伊利诺伊州坦皮科的一套公寓里，是内尔·克莱德·威尔逊和杰克·里根的次子。内尔致力于基督门徒会，该会信仰社会福音。当牧师不在城里时，她会在教堂里主持祈祷会，并在工作日进行祈祷。里根认为这是她的精神影响，他也成为了一名基督徒。据美国政治人物史蒂芬·沃恩说，里根的价值观来自他的牧师，第一基督教会的宗教、经济和社会立场“与里根后来的言论，如果说不是他的信仰，也相一致”。杰克专注于赚钱养家，但这却因为他酗酒而变得复杂。里根有一个哥哥，尼尔。这家人住在芝加哥、盖尔斯堡和蒙茅斯，最后又回到了坦皮科。1920年，他们在伊利诺伊州迪克森定居，住在一栋靠近H.C.皮特尼杂货店的房子里。里根就读于迪克森高中，在那里他对戏剧和橄榄球产生了兴趣。他的第一份工作是洛厄尔公园岩石河的救生员。1928年，里根

### [Ronald Reagan | The White House](https://www.whitehouse.gov/about-the-white-house/presidents/ronald-reagan/)

白宫，宾夕法尼亚大道1600号西北，华盛顿特区 20500

美国第40任总统

里根总统以及历任总统的传记由白宫历史协会提供。

罗纳德·里根，最初是美国演员和政治家，于1981年至1989年担任美国第40任总统。在他的任期内，国内经济繁荣得以恢复，同时以“以实力求和平”为目标，致力于维护国家安全。在他完成两个任期后，罗纳德·里根对他的“里根革命”创新计划所取得的成就感到满意，该计划旨在振奋美国人民的精神，并减少他们对政府的依赖。他认为，他履行了1980年竞选承诺，恢复了“美国进步、增长和乐观精神的伟大而自信的怒吼”。

1911年2月6日，罗纳德·威尔逊·里根出生于伊利诺伊州坦皮科，父母分别是奈尔和约翰·里根。他在附近的迪克森上高中，然后在尤里卡学院自学。在那里，他学习经济学和社会学，加入足球队，并参加学校戏剧。毕业后，他成为一名电台体育播音员。1937年，一次银幕测试让他获得了在好莱坞的合同。在接下来的二十年里，他出演了53部电影。他与女演员简·怀曼的第一次婚姻育有两个孩子，莫林和迈克尔。莫林于2001年去世。1952年，他与同样是演员的南希·戴维斯结婚，他们育有两个孩子，帕特里夏·安和罗纳德·普雷斯科特。

作为美国电影演员协会的主席，里根卷入了关于电影行业中共产主义问题的争端；他的政治观点从自由派转变为保守派。他作为电视节目主持人周游全国，成为保守主义的代言人。1966年，他以百万票的优势当选为加利福尼亚州州长；1970年他再次当选。

罗纳德·里根在1980年赢得共和党总统提名，并选择前德克萨斯州议员兼联合国大使乔治·布什作为他的竞选伙伴。受通货膨胀困扰以及伊朗扣留美国人长达一年的事件影响，选民们将共和党候选人推上了总统宝座。里根以489张选举人票战胜了当时的总统吉米·卡特，后者获得了49张选举人票。

1981年1月20日，里根就任总统。仅仅69天后，他遭到了一名企图暗杀他的歹徒的枪击，但很快恢复并重新开始工作。他在这次危险事件中的冷静和机智使他的人气飙升。

里根巧妙地与国会打交道，获得了旨在刺激经济增长、控制通货膨胀、增加就业和加强国防的立法。他开始实行减税和削减政府支出的政策，即使加强国防力量导致了巨额赤字，他也不愿改变这一政策。

到1984年，国家自信心的重燃帮助里根和布什以史无前例的选举人票数赢得了第二任期。他们的胜利击败了民主党挑战者沃尔特·F·蒙代尔和杰拉尔丁·费拉罗。

1986年，里根对所得税法进行了全面修订，取消了许多扣除项目，并免除了数百万低收入者的税收。在他任期结束时，美国经历了有史以来最长的和平时期繁荣，没有出现经济衰退或萧条。

在外交政策方面，里根寻求实现“以实力求和平”。在他担任总统的两个任期内，他将国防开支提高了35%，但也寻求改善与苏联的关系。在与苏联领导人米哈伊尔·戈尔巴乔夫的戏剧性会晤中，他谈判了一项条约，将消除中程核导弹。里根宣布对国际恐怖主义宣战，在有证据表明利比亚参与了对西柏林一家夜总会美国士兵的袭击后，他派遣美国轰炸机对利比亚发动袭击。通过在波斯湾地区派遣海军护航舰队，他在两伊战争期间维持了石油的自由流通。

按照“里根主义”，他支持中美洲、亚洲和非洲的反共叛乱。总的来说，里根时代见证了经济繁荣的恢复，“以实力求和平”的目标似乎触手可及。

### [Ronald Reagan | Biography, Presidency, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Ronald-Reagan)

我们的编辑将审查您的提交内容，并决定是否需要修改文章。罗纳德·里根于1911年2月6日出生于伊利诺伊州坦皮科。罗纳德·里根于2004年6月5日逝世于加利福尼亚州洛杉矶。罗纳德·里根就读于伊利诺伊州尤里卡的尤里卡学院，在那里他踢美式橄榄球，积极参加戏剧社团，但成绩只是勉强及格。作为一名受欢迎的学生，他在大四时被选为班级主席。罗纳德·里根最初因其电影演员身份而声名鹊起，他出演了50多部电影，其中最著名的是《坚强的心》（1940年）、《国王排》（1942年）和《匆忙的心》（1950年）。后来，里根在1967年至1975年期间担任加州州长，之后在1980年当选为美国第40任总统。罗纳德·里根在很大程度上被认为是20世纪80年代苏联共产主义瓦解的功臣。作为总统，他致力于减少美苏之间战争的威胁，说服苏联领导人相信与美国合作符合苏联利益，并鼓励苏联开放和民主化。评估罗纳德·里根作为美国总统的遗产，应该考虑到其政府的国内政策及其外交事务记录，包括伊朗门事件等因素。关于里根成就的简要概述可在ProCon.org网站上找到。

罗纳德·里根（1911年2月6日出生于美国伊利诺伊州坦皮科，2004年6月5日逝世于加利福尼亚州洛杉矶）是美国第40任总统（1981-1989），以其保守的共和党主义、强烈的反共主义和迷人的个人风格而闻名，他的风格以活泼的亲切和朴实的魅力为特征。他是唯一一位成为总统的电影演员，他是一位非凡的演说家，为他赢得了“伟大的沟通者”的称号。他的政策被认为促成了苏联共产主义的瓦解。罗纳德·里根是约翰·爱德华（“杰克”）·里根和内尔·威尔逊·里根的第二个孩子，他的父亲是一位苦苦挣扎的鞋匠。里根的昵称“荷兰人”源于他父亲习惯称他为婴儿儿子为“胖乎乎的小荷兰人”。在从一个城镇搬到另一个城镇的几年里，部分原因是杰克·里根的酗酒问题，这使他难以维持工作，这家人于1920年在伊利诺伊州迪克森定居。尽管他们几乎贫困，而且他的父亲有酗酒问题，里根后来回忆起他在迪克森的童年是他生命中最快乐的时期。

在伊利诺伊州尤里卡的尤里卡学院，里根踢足球，积极参加戏剧社团，但成绩只是勉强及格。作为一名受欢迎的学生，他在大四时被选为班级主席。1932年，他以经济学和社会学学士学位毕业，决定进入广播行业。他在戴文波特州的WOC电台找到了一份体育播音员的工作，他从记忆中完整地描述了一场尤里卡学院橄榄球比赛的精彩解说。后来，他搬到了得梅因州的WHO电台，在那里，作为体育播音员“荷兰人·里根”，他因播报芝加哥小熊队的棒球比赛而闻名全州。由于电台无力将他送到芝加哥的瑞格利球场，里根被迫根据电传打字机上的简略信息，即兴编造了比赛的连续报道。1937年，里根跟随小熊队前往他们在南加州的春季训练营，他此行的部分原因是尝试电影表演。在华纳兄弟成功试镜后，他很快就被定型为一系列以真诚、健康、随和的“好人”形象为主的B级电影。（正如许多观察人士指出的那样，里根在电影中扮演的角色与里根本人惊人地相似。）在接下来的27年里，他出演了50多部电影，其中最著名的是《坚强的心》（1940年）、《国王排》（1942年）和《匆忙的心》（1950年）。1938年，在拍摄《兄弟鼠》时，里根与他的搭档简·怀曼订婚，两人两年后在好莱

### [Ronald Reagan - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Ronald_Reagan)

罗纳德·威尔逊·里根（/ˈreɪɡən/ RAY-gən；1911 年 2 月 6 日 - 2004 年 6 月 5 日）是美国第 40 任总统，任期从 1981 年到 1989 年。在担任总统之前，他曾于 1967 年至 1975 年担任加州第 33 任州长。他还是美国演员工会第 9 任和第 13 任主席，任期分别为 1947 年至 1952 年和 1959 年至 1960 年。里根于 1932 年从欧瑞卡学院毕业，并在爱荷华州成为了一名体育广播员。1937 年，里根搬到加州，成为了一名电影演员。从 1947 年到 1952 年，里根担任美国演员工会主席。在 20 世纪 50 年代，他开始在电视领域发展，并担任通用电气的代言人。从 1959 年到 1960 年，他再次担任美国演员工会主席。1964 年，里根发表的《抉择时刻》演讲让他成为了一位备受关注的新保守派人物。1966 年，他当选为加州州长。在担任州长期间，他提高了税收，平衡了州预算，并平息了伯克利大学的学生抗议活动。在 1976 年的共和党总统初选中，里根与时任总统杰拉尔德·福特竞争但败选。之后，里根赢得了共和党提名，并在 1980 年的美国总统大选中以压倒性优势击败了民主党总统吉米·卡特。在他任期的第一任期内，里根推出了 "里根经济学"，包括经济管制放松，以及在经济滞胀时期削减税收和政府支出。他加剧了军备竞赛，并对苏联采取了更加强硬的立场。他还经历了一次刺杀事件，与公共部门工会发生了矛盾，加强了禁毒战争，并在 1983 年下令入侵格林纳达。在 1984 年的总统大选中，里根再次以压倒性优势击败了前副总统沃尔特·蒙代尔，成功连任。里根的第二任期主要集中在外交政策上，包括 1986 年对利比亚的轰炸，伊朗-伊拉克战争，秘密向伊朗出售武器以资助反政府武装，以及与苏联领导人米哈伊尔·戈尔巴乔夫之间的和解谈判，最终导致了《中程核力量条约》的签署。里根于 1989 年卸任，当时失业率比他上任时有所下降，通货膨胀率也降低了，但国家赤字却有所增加。[1][2] 他还增加了政府的军费开支，并降低了税收。[1] 在 1994 年被诊断出患有阿尔茨海默病后，里根的退休生活变得艰难，他的身体和精神状况迅速恶化。他在 2004 年 6 月去世，享年 93 岁。他的总统任期是里根时代的组成部分，他被认为是美国保守派的重要人物。[3] 历史学家和学者们将里根排在美国总统中的上层梯队，但由于他的国内政策和税收政策，他仍然不受一些批评者的欢迎。[4][5] 里根出生于 1911 年 2 月 6 日，出生于伊利诺伊州坦皮科的一栋小型公寓楼，父母是杰克和内尔·里根。[6][7][8] 他有一个哥哥，名叫尼尔。[9] 他的父亲是爱尔兰裔罗马天主教徒。[10] 他的母亲是英国和苏格兰血统的基督教徒。[11] 里根小时候，他的家人搬到了伊利诺伊州的不同地方，包括蒙茅斯和盖尔斯堡。[12] 他的家人最终搬到了伊利诺伊州迪克森。[7] 他们在迪克森的一栋小房子里住着。[13] 他家境非常贫寒，里根小时候物质条件并不富裕。[11] 在高中，里根喜欢表演。[14] 里根也是一名运动员，为学校的足球队效力。[1

### [The Reagan Presidency | Ronald Reagan](https://www.reaganlibrary.gov/reagans/reagan-administration/reagan-presidency)

##  里根总统图书馆与博物馆

**开放时间**

* 博物馆：周一至周日，上午10点至下午5点
* 研究室：周一至周五，上午9点至下午5点（仅限预约）

**入场费与折扣**

* 现役军人/退伍军人需在售票处购买门票以享受折扣。折扣仅适用于军人本人。
* 音频导览仅包含里根展览馆的对话内容。
* 所有退伍军人（凭有效军人证）在图书馆现场购买门票可享受3美元的优惠。

**里根总统简介**

罗纳德·里根于1980年11月4日当选为美国总统。他的胜利标志着共和党的新右派/保守派势力崛起，并开创了新的执政时代。里根是50多年来美国历史上第一位真正意义上的保守派总统。

里根推行的国内政策着重于减少联邦政府在解决社会问题中的责任，放松对企业的限制，并实施减税政策。在国际事务上，里根对共产主义在全球范围内的蔓延表示强烈反对，并对苏联抱有强烈的怀疑。1983年，他将苏联称为“邪恶帝国”。他倡导重整军备，建立一支强大的军队，尤其支持MX导弹系统和战略防御计划（“星球大战”计划）。

**经济政策**

里根上任时，美国经济正经历两位数的通货膨胀，利率接近20%。在竞选期间，里根承诺从过度的政府监管中恢复自由市场，并鼓励私人倡议和企业。里根的经济政策突显了他长期以来对高联邦所得税的厌恶。里根接受了“供给侧经济学”的理论，认为减税会促进经济扩张，从而导致联邦政府收入在更低的税率下增加。更高的收入将用于增加国防开支和平衡联邦预算。这种总体方法被称为“里根经济学”，或者正如共和党初选候选人、副总统乔治·H·W·布什曾经称之为“巫术经济学”。

总统还誓言保护某些权利计划（如医疗保险和社会保障），同时通过针对浪费、欺诈和滥用行为来削减其他社会项目的预算。在他上任的第一年，里根推动了将390亿美元的预算削减法案纳入法律，以及一项为期三年的个人所得税大幅削减25%的计划，以及企业资本投资的加速折旧。与此同时，他坚持，并在很大程度上成功地获得了国防开支的增加。

尽管通货膨胀率从1980年的13.5%下降到1982年的5.1%，但严重的经济衰退随之而来，失业率在1982年10月超过10%，这是40年来首次。在两年后，政府修改了其经济政策，建议选择性增税和预算削减，以控制不断上升的赤字和更高的利率。

在1982年的经济衰退之后，通货膨胀率下降（在政府任期剩余时间内降至5%以下），利率降低，以及减税带来的可支配收入增加，引发了创纪录的经济增长，并创造了美国现代史上最低的失业率之一（失业率在1988年6月降至14年来的最低点）。当里根卸任时，美国正经历着连续第六年的经济繁荣。然而，经济增长是以创纪录的年度赤字和不断膨胀的国债为代价的。贸易赤字加剧了预算赤字。美国人继续购买比他们出售的更多外国制造的商品。里根坚持他的自由贸易立场，是与加拿大签署自由贸易协定的主要倡导者，该协定发展成为北美自由贸易协定（NAFTA）。他还勉强签署了旨在向美国商品开放外国市场的贸易立法。

**国内事务**

里根的国内政策对美国人民产生了重大影响，并持续影响至今。他在通过美国历史上最大规模的减税法案后，支持并签署了1986年的税收改革法案。里根领导了为社会保障改革法案的斗争，该法案旨在确保该系统的长期偿付能力，并监督了移民改革立法的通过，以及医疗保险计划的扩展，以保护老年人和残疾人免受“灾难性”医疗费用的影响。里根任命威廉·雷hnquist为最高法院首席大法官，并任命了三位大法官：安东尼·肯尼迪、安东宁·斯卡利亚和第一位被任命为最高

## 皇家马德里

### [Real Madrid CF - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Real_Madrid_CF)

皇家马德里足球俱乐部（西班牙语发音：[reˈal maˈðɾið ˈkluβ ðe ˈfuðβol]），通常被称为皇马，是一家位于西班牙马德里的职业足球俱乐部。俱乐部参加西甲联赛，这是西班牙足球的顶级联赛。俱乐部成立于1902年，最初名为马德里足球俱乐部，从成立之初就一直穿着白色主场球衣。西班牙语中“real”意为“皇家”，这个荣誉称号以及球衣徽章上的皇冠，是阿方索十三世国王在1920年授予俱乐部的。自1947年以来，皇马一直将其主场比赛安排在马德里85000座的圣地亚哥·伯纳乌球场。与大多数欧洲体育俱乐部不同的是，皇马的会员（socios）自俱乐部成立以来一直拥有和经营着它。皇马的官方队歌是“Hala Madrid y nada más”，由RedOne和Manuel Jabois创作。皇马是世界上最受支持的俱乐部之一，根据2023年CIES足球观察站的数据，它是社交媒体上粉丝数量最多的足球俱乐部。据估计，皇马在2024年的价值为66亿美元，使其成为全球最有价值的足球俱乐部。据俱乐部宣布，皇马在2024年成为首家收入达到10亿欧元（10.8亿美元）的足球俱乐部。皇马是这项运动中最成功的俱乐部之一。在国内足球方面，俱乐部赢得了71座奖杯，创纪录的36次西甲冠军、20次国王杯、13次西班牙超级杯、1次埃瓦·杜阿尔特杯和1次联赛杯。在国际足球方面，皇马赢得了创纪录的35座奖杯：创纪录的15次欧洲冠军杯/欧冠冠军、创纪录的6次欧洲超级杯、2次欧洲联盟杯、并列最多的2次拉丁美洲杯、创纪录的1次美洲杯和创纪录的9次世俱杯冠军。皇马在国际足球历史和统计联合会俱乐部世界排名中，位列2000年、2002年、2014年和2017年的榜首。在欧足联，皇马位列俱乐部历史排名榜首。皇马是西甲联赛的三家创始成员之一，自1929年成立以来从未降级（另外两家是毕尔巴鄂竞技和巴塞罗那）。皇马拥有许多长期的竞争对手，其中最著名的有与巴塞罗那的“国家德比”和与马德里竞技的“马德里德比”。俱乐部在20世纪50年代和60年代确立了自己在西班牙和欧洲足球中的主导地位，连续五次赢得欧洲冠军杯，总共六次夺冠，并两次进入决赛。这种成功也体现在国内赛场上，皇马在16年内赢得了12次联赛冠军。这支队伍包括阿尔弗雷多·迪·斯蒂法诺、费伦茨·普斯卡什、帕科·亨托和雷蒙德·科帕，一些人认为他们是历史上最伟大的球队。皇马以其“银河战舰”政策而闻名，该政策涉及签下世界级球星，例如罗纳尔多、齐达内和贝克汉姆，打造一支超级球星阵容。“银河战舰”政策通常指的是弗洛伦蒂诺·佩雷斯担任俱乐部主席的两个时期（2000-2006和2009-2018）；然而，在他任期前引进的一些球员有时也被认为是“银河战舰”的遗产。一个著名的例子是史蒂夫·麦克马纳曼，他和其他许多球员一样，也在该政策下取得了成功。2009年6月26日，皇马以创纪录的8000万英镑（9400万欧元）的转会费签下了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多；他成为了俱乐部和历史上的最佳射手。皇马近年来放宽了“银河战舰”政策，转而专注于签下维尼修斯·儒尼奥尔、罗德里戈、朱德·贝林厄姆和姆巴佩等年轻天才球员。皇马被国际足联评为20世纪最伟大的足球俱乐部，也被国际足联历史和统计联合会评为该时期欧洲最佳俱乐部，并在2004年获得了国际足联百年功勋勋章。皇马在欧洲冠军杯/欧冠联赛中的参赛次数最多（55次），在该项赛事中，他们

### [Real Madrid CF - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Real_Madrid_CF)

皇家马德里足球俱乐部，简称皇马，是西班牙马德里的一支足球俱乐部，成立于1902年，参加西甲联赛（西班牙顶级联赛）。俱乐部名称中的“皇家”源于西班牙国王在1920年授予的荣誉称号。皇马已赢得34次西甲冠军和19次国王杯冠军，在联赛中位居榜首。它还创纪录地15次赢得欧洲冠军联赛冠军和两次欧洲联盟杯冠军。2000年12月11日，皇马被评为国际足联20世纪最佳俱乐部，并于2004年5月20日获得国际足联百年勋章。2017年6月，该队成功成为历史上第一支连续两次赢得欧洲冠军联赛的俱乐部。2018年，皇马创造历史，成为近年来首支连续三次赢得欧洲冠军联赛的俱乐部。他们在决赛中以3-1战胜利物浦足球俱乐部。[6][7] 自成立以来，皇马一直征战西甲联赛，从未降级。这表明他们一直保持着西班牙顶级联赛的强大实力。20世纪40年代，俱乐部、圣地亚哥·伯纳乌球场和体育城在西班牙内战后重建。该俱乐部在20世纪50年代成为西班牙和欧洲足球的重要力量。20世纪80年代，该俱乐部拥有西班牙和欧洲最强大的球队之一（被称为“秃鹫五人组”）。他们赢得了两次欧洲联盟杯冠军、连续五年西甲冠军、一次西班牙杯冠军和三次西班牙超级杯冠军。俱乐部引进了许多著名球员，包括罗纳尔多、大卫·贝克汉姆、齐内丁·齐达内、迈克尔·欧文、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、卡卡等众多知名球员。最昂贵的球员是加雷斯·贝尔，他以8530万英镑的价格从英超联赛的托特纳姆热刺足球俱乐部转会而来。俱乐部的传统主场球衣为全白色。俱乐部徽章经过多次修改，以求现代化或重新打造品牌。目前的徽章是20世纪20年代首次采用的徽章的修改版本。皇马的主场球场是位于马德里市的圣地亚哥·伯纳乌球场，可容纳81,044名观众，球队自1947年起便在此比赛。与大多数欧洲足球俱乐部不同，皇马的会员（ socios）自俱乐部成立以来一直拥有和运营着俱乐部。皇马是世界上最有价值的俱乐部。[8] 皇马赢得了34个西甲冠军头衔。西甲两支最强大的球队之间存在着激烈的竞争，它们分别是皇马和巴塞罗那足球俱乐部，他们之间的比赛被称为“国家德比”。俱乐部最近的邻近俱乐部是马德里竞技，他们之间的比赛被称为“马德里德比”。两队球迷之间存在着激烈的竞争。注意：国旗表示球员根据国际足联资格规则定义的国家队。球员可能拥有多个非国际足联国籍。

## 亚当·布罗迪

### [Adam Brody - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Adam_Brody)

亚当·杰瑞德·布罗迪（Adam Jared Brody，1979年12月15日出生）[1] 是一位美国演员。他凭借在福克斯电视台电视剧《橘子郡男孩》（The O.C.，2003-2007）[2] 中饰演塞斯·科恩（Seth Cohen）一角而声名鹊起。布罗迪还出演过《史密斯夫妇》（Mr. & Mrs. Smith，2005）、《谢谢你吸烟》（Thank You for Smoking，2005）、《女人们的土地》（In the Land of Women，2007）和《詹妮弗的肉体》（Jennifer's Body，2009）等电影。在2010年代，布罗迪在一些喜剧片中担任配角，包括《末日寻求友伴》（Seeking a Friend for the End of the World，2012）和《睡在我身边》（Sleeping with Other People，2015），以及一些剧情片，如《洛芙蕾丝》（Lovelace，2013）。在此期间，他还出演过一些电视剧，并主演并制作了电视剧《创业》（StartUp，2016-2018）。布罗迪还出演了DC超级英雄电影《雷霆沙赞！》（Shazam!，2019）及其续集《雷霆沙赞！众神怒火》（Shazam! Fury of the Gods，2023），以及惊悚片《准备好了没》（Ready or Not，2019）和《有前途的女孩》（Promising Young Woman，2020）。他还主演了悬疑片《少年侦探》（The Kid Detective，2020）和Hulu迷你剧《弗莱什曼在困境》（Fleishman Is in Trouble，2022）。凭借在 Netflix 浪漫喜剧系列《没人想要这个》（Nobody Wants This，2024）中饰演一位拉比的角色，他获得了金球奖最佳男主角提名。布罗迪出生于加州圣地亚哥[3] [4]，母亲是瓦莱丽·吉尔（Valerie Jill，娘家姓西夫曼）[5]，是一位平面设计师，父亲是马克·艾伦·布罗迪[6]，是一位律师。他还有两个双胞胎弟弟，肖恩和马修（1985年出生）[7]。他的父母都是犹太人，都来自底特律。布罗迪做过成人礼，并在成长过程中庆祝犹太节日[8] [9]。布罗迪在圣地亚哥郊区长大，就读于王根海姆中学和斯克里普斯牧场高中，成绩“不太好”。[10] 他大部分时间都花在冲浪上[11]，承认自己“几乎住在海滩上”。[10] 布罗迪在米拉科斯塔学院（MiraCosta College）读了一年的社区大学，19岁时辍学；然后搬到好莱坞成为演员。[2] 在一年的培训和试镜后，布罗迪获得了在电视电影《成长中的布雷迪》（Growing Up Brady，2000）中饰演巴里·威廉姆斯（Barry Williams）的角色，并出演了加拿大喜剧系列《香肠工厂》（The Sausage Factory）。2001年，他在《美国派2》（American Pie 2）中出演了一个小角色。[12] 布罗迪的第一个主要电视角色出现在2002年，他被选为在第三季的喜剧电视剧《吉尔莫女孩》（Gilmore Girls）中饰演戴夫·雷加斯基（Dave Rygalski）的常驻角色，他是莱恩的乐队成员和恋人。[需要引用] 2003年，布罗迪出演了电影《磨坊》（Grind）和唐娜乐队的音乐视频“Too Bad About Your Girl”。同年，他被选中在青少年电视剧《橘子郡男孩》中饰演塞斯·科恩一角，这是他事业的突破性角色，据说他即兴创作了一些角色的幽默台词。[11] 这个角色让他成为了青少年偶像，洛杉矶时报将这个角色描述为“电视上最性感的书呆子”[11]，时代杂志则说这个角色“重新定义了”屏幕上“毫不掩饰”的书呆子形象。[2] 布罗迪是《Elle Girl》杂志封面上的第一个男性。[2] [13] 2005年，布罗迪在电影《史密斯夫妇》中饰演配角，并在电影《谢谢你吸烟》的改编版中饰演好

## 利物浦

### [Liverpool - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Liverpool)

利物浦是英格兰默西塞德郡的一个大教堂、港口城市和都市自治区，2022 年人口为 496,770 人。[3] 它位于默西河口的东侧，靠近爱尔兰海，距离伦敦西北 178 英里（286 公里）。利物浦是英国第五大城市，也是利物浦城市区域的行政总部，这是一个合并的行政区域，人口超过 150 万。[5]

利物浦于 1207 年在兰开夏郡被建立为一个自治区，在 17 世纪后期，利物浦港口积极参与大西洋奴隶贸易而变得重要。该港口还从兰开夏郡的纺织厂进口棉花，并成为英国和爱尔兰移民前往北美的主要出发地。利物浦在 19 世纪的工业革命中处于领先地位，在全球经济中占据重要地位，是第一条城际铁路、第一套不可燃仓库系统（皇家阿尔伯特码头）和一条开创性的高架电气铁路的所在地；它于 1880 年被授予城市地位，并于 1974 年从兰开夏郡迁至新成立的默西塞德郡。它在 20 世纪中叶进入衰退期，但在 2008 年被欧盟选为欧洲文化之都后经历了复兴，[a] 这据报道在一年内为当地经济带来了超过 8 亿英镑的收入。[6][7]

利物浦的经济多元化，涵盖旅游、文化、海事、酒店、医疗保健、生命科学、先进制造、创意和数字领域。[8][9][10] 该城市拥有英国第二多的美术馆、国家博物馆、列入名录的建筑以及公园和开放空间，仅次于伦敦。[11] 由于其建筑，它经常被用作拍摄地点，并且是 2022 年外国游客访问量第五大的英国城市。[12] 它培养了许多音乐家，最著名的是披头士乐队，来自该城市的艺术家在英国排行榜上的热门单曲数量超过其他任何地方。[13] 它还培养了学者、演员、艺术家、喜剧演员、电影制片人、诗人、科学家、运动员和作家。它是英超足球俱乐部埃弗顿和利物浦的所在地。世界上最古老的仍在运营的干线火车站利物浦莱姆街车站位于市中心；它还由地下默西铁路网络提供服务。该城市的港口是 2023 年英国第四大港口，许多航运和货运公司在该港口设有总部和办事处。[14]

利物浦的居民通常被称为“Scousers”，指的是“scouse”，这是一种由该城市水手普及的当地炖菜，而“Scouse”也是该地区口音最常见的名称。该城市的文化和种族多元化是吸引移民的结果，尤其是来自爱尔兰、斯堪的纳维亚和威尔士的移民；它也是英国最大的黑人和中国社区的所在地，以及英国的第一座清真寺。[15]

该名称来自古英语“lifer”，意思是浓稠或泥泞的水，以及“pōl”，意思是水池或小溪，首次记录于 1190 年左右，称为“Liuerpul”。[16][17] 据《剑桥英语地名词典》记载，“最初的指的是一个现在已填满的水池或潮汐小溪，两条河流都流入其中”。[18] 该地点出现在 1418 年的一份法律记录中，名为“Leyrpole”，也可能指的是利物浦。[19] 还有人提出该名称的其他起源，包括“elverpool”，指的是默西河中数量众多的鳗鱼。[20] 形容词“Liverpudlian”首次记录于 1833 年。[17]

虽然利物浦名称的古英语起源无可争议，但有时有人声称利物浦名称起源于威尔士语，但这些说法毫无根据。利物浦的威尔士语名称是“Lerpwl”，来自以前的英语地方形式“Leerpool”。这是“Leverpool”形式的缩写，辅音 [v] 被省略（见于其他英语名称和单词，例如 Daventry（北安普敦郡）> Danetry，never-do-well > ne’er-do-well）。在 19 世纪，一些威尔士出版物使用名称“Lle'r Pwll”（“（the） place (

### [Scouse - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Scouse)

“Scouse”（发音为 /skaʊs/，skowss），正式名称为“利物浦英语”[2]或“默西塞德郡英语”[3][4][5]，是一种与利物浦市及其周边利物浦城市地区相关的英语口音和方言。Scouse 口音非常独特，因为它受到通过利物浦码头抵达的爱尔兰和威尔士移民的强烈影响，以及同样使用码头的斯堪的纳维亚水手的影响[6]，因此与英格兰其他地区的口音几乎没有共同点[7]。来自利物浦的人被称为利物浦人，但通常被称为“Scousers”；这个名字来源于“scouse”，一种源于斯堪的纳维亚的“lobscouse”炖肉，由水手和当地人食用[8][9][10][11]。自 20 世纪 50 年代以来，利物浦的发展将这种口音传播到附近的地区，如 Runcorn 和 Skelmersdale 镇[12]。Scouse 内部存在差异：利物浦市中心和北部地区的口音通常被描述为快速、刺耳、鼻音[13]，而利物浦南部郊区发现的“披头士风格”口音通常被称为缓慢、柔和、暗沉[14]。流行的口语表明，与之前在利物浦发现的历史上的兰开夏郡方言相比，出现了越来越大的偏差[12]，以及这种口音在更广阔地区的越来越大的影响力[7][15][16][17][18]。Scouse 经常被其他英国人认为是英国最不受欢迎的口音之一，因为它很难理解，但相反，它在英国口音民意调查中表现非常出色，人们认为这些口音听起来快乐友善[19]。“Scouse”一词是“lobscouse”的缩写形式，其起源尚不确定[20]。它与挪威的“lapskaus”、瑞典的“lapskojs”和丹麦的“labskovs”（“skipperlabskovs”），以及低地德语的“labskaus”相关，指的是水手们常吃的一种同名炖肉。在 19 世纪，利物浦、伯肯黑德、布特尔和沃拉西的穷人常吃“scouse”，因为它是一种便宜的菜肴，而且对海员的家人来说很熟悉。外来人倾向于称这些人为“scousers”。[21] 在《兰开夏郡方言、传统与民俗词典》中，艾伦·克罗斯比认为，这个词直到 1965 年至 1975 年的 BBC 情景喜剧《直至死亡将我们分开》（Till Death Us Do Part）流行起来后才在全国范围内为人所知，该剧以一位利物浦社会主义者和一位伦敦东区保守派为主角，他们经常发生争吵[10]。利物浦最初是一个小型渔村，后来发展成为一个港口。18 世纪之后，它发展成为一个主要的国际贸易和工业中心。因此，随着来自不同地区（特别是威尔士和爱尔兰）的水手和商人在这片地区定居，这个城市成为了多种口音和方言的融合地。直到 19 世纪中期，当地主要的口音与邻近的兰开夏郡地区相似。例如，喜剧演员和演员罗布·威尔顿（1881 年至 1957 年），尽管来自利物浦的埃弗顿区，但他讲的是干巴巴的兰开夏郡口音，而不是 Scouse 口音[22][需要更好的来源]。来自爱尔兰（特别是都柏林）和北威尔士的移民以及来访的斯堪的纳维亚水手的影響，促成了利物浦独特的本地口音[23][24]。对利物浦独特口音的第一次提及是在 1890 年。语言学家杰拉德·诺尔斯认为，这种口音的鼻音可能源于 19 世纪的公共卫生状况不佳，长期以来，许多人感冒的普遍存在导致鼻音口音被视为常态，并被学习当地方言的新来者模仿[25]。Scousers 的说话音调往往比大多数其他英语使用者高，有时接近假声。维多利亚时代的语音学家亚历山大·约翰·埃利斯说，利物浦和伯肯黑德“没有适当的方言”，因为他认为方言是指从最早的英语使用者那里代代相传的语言。埃利斯确实研究了威拉尔的一些

### [Liverpool | History, Population, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/place/Liverpool-England)

利物浦是英格兰西北部的一座城市和海港，沿着默西河口的北岸形成一个不规则的新月形，距离爱尔兰海仅几英里。它是默西塞德郡大都市郡的核心，位于历史上的兰开夏郡。利物浦这座城市所在的地区在1207年获得了英格兰国王约翰颁发的特许状，成为一座规划中的新城。1830年，连接英国两座主要城市的利物浦-曼彻斯特铁路开通，这是英国第一条连接两座主要城市的铁路。很快，一个铁路网络便得以建立，为所有主要的英国工业中心提供便捷廉价的交通。披头士乐队的所有四位成员——约翰·列侬、保罗·麦卡特尼、乔治·哈里森和林戈·斯塔尔，都出生于利物浦，并在这里开始了他们的音乐生涯。利物浦这座城市和海港位于英格兰西北部，是默西塞德郡大都市郡的核心，位于历史上的兰开夏郡。这座城市本身是默西塞德郡的一个大都市自治市，沿着默西河口的北岸形成一个不规则的新月形，距离爱尔兰海仅几英里。利物浦历史上的第一个重要日期是1207年，当时英格兰国王约翰颁发了特许状，在那里建造了一座规划中的新城。这座城镇在中世纪的增长速度很慢，但在18世纪，由于与美洲和西印度群岛的有利贸易，它迅速扩张，成为英国第二大港口。利物浦三角贸易是整个贸易模式中的一个重要组成部分——将默西河腹地的制造商品交换到西非的奴隶，然后将奴隶交换到西印度群岛的糖、糖蜜、香料和其他种植园作物。利物浦的第一座码头建于1715年。到世纪末，默西河畔又建成了四座码头，使利物浦的码头面积超过了伦敦。1830年，连接英国两座主要城市的利物浦-曼彻斯特铁路开通，这是英国第一条连接两座主要城市的铁路。很快，一个铁路网络便得以建立，为所有主要的英国工业中心提供便捷廉价的交通，以及在默西河口对面，利物浦与威拉尔之间的蒸汽渡船连接也已建立。这种增长伴随着来自周边地区和爱尔兰的大量移民，尤其是在爱尔兰马铃薯饥荒（1845-1849）期间及之后。到20世纪初，利物浦已成为7英里（11公里）长码头的中心，从北部的霍恩比（1884年）延伸到南部的赫库兰尼姆（1866年）。码头进行了进一步的改进，但在二战后，利物浦作为出口港和客运港的地位下降。这种变化主要归因于利物浦工业腹地和其与美国和西非的传统贸易在英国经济生活中的重要性下降。码头的低资本投资和失业加剧了这种情况。利物浦继续对周围的大都市区发挥着巨大的支配作用。虽然传统的交通、通信、分配和航运活动已经下降，但它们在该市的经济生活中仍然很重要。除了处理一般货物外，该港口还发展成为集装箱运输的主要设施，并在2012年成为邮轮的终点站。2004年，该市的历史中心和码头区被联合国教科文组织列为世界遗产。然而，由于导致“属性不可逆转的丧失”的发展，该指定于2021年被撤销。在利物浦对20世纪流行文化的重要贡献中，最重要的是披头士乐队，他们在洞穴（一家位于该市20世纪60年代音乐场景的夜总会）中脱颖而出，成为世界上最知名的摇滚乐队。罗杰·麦格，艾德里安·亨利和布莱恩·帕滕等当地“表演”诗人帮助在20世纪60年代普及了诗歌。从音乐厅的全盛时期到20世纪40年代汤米·汉德利广播喜剧的兴起，利物浦人对英国喜剧传统做出了贡献。旅游业在重要性上有所增长，包括对参观与披头士乐队有关的地点的兴趣增加。建筑地标包括18世纪的市政厅和19世纪的圣乔治大厅；始建于1904年并于1978年竣工的新哥特式圣公会大教堂；以及罗马天主教大主教座堂

## 骑士队

### [Cleveland Cavaliers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Cleveland_Cavaliers)

克利夫兰骑士队，常被称为骑士队，是一支位于克利夫兰的美国职业篮球队。骑士队作为东部联盟中央赛区的成员参加了美国国家篮球协会 (NBA) 的比赛。这支球队于 1970 年与波特兰开拓者队和布法罗勇士队一起作为一支扩张球队开始比赛。主场比赛最初于 1970 年至 1974 年在克利夫兰竞技场举行，之后从 1974 年至 1994 年在里奇菲尔德体育馆举行。自 1994 年以来，骑士队在克利夫兰市中心的 Rocket Mortgage 球馆进行了主场比赛，该球馆与美国曲棍球联盟的克利夫兰怪兽队共享。丹·吉尔伯特自 2005 年 3 月起拥有该球队。骑士队在他们的首个赛季以输掉前 15 场比赛开始了他们的比赛，并在早期几年里苦苦挣扎，在前五个赛季中从未排名前六。这支球队在 1976 年赢得了他们的第一个中央赛区冠军，这也标志着球队历史上第一个获胜赛季和季后赛出场，他们晋级到了东部联盟决赛。这支球队在 1980 年被特德·斯蒂皮安收购。斯蒂皮安担任老板期间，球队经历了 6 次教练更换、可疑的交易和选秀决定，以及糟糕的观众人数，导致了 1500 万美元的财务损失。在接下来的三个赛季中，骑士队的战绩为 66 胜 180 负，并经历了一波跨越 1981-82 赛季和 1982-83 赛季的 24 场连败。乔治和戈登·甘德在 1983 年收购了这支球队。在 20 世纪 80 年代后期以及整个 20 世纪 90 年代，骑士队一直是季后赛的有力竞争者——由马克·普莱斯和布拉德·道赫蒂等球员领衔——并在 1992 年晋级到东部联盟决赛。然而，在球队于 1997-98 赛季进入季后赛之后，骑士队连续六个赛季没有进入季后赛。克利夫兰在 2003 年选秀中获得了状元签，他们选中了勒布朗·詹姆斯。在詹姆斯和扎德鲁纳斯·伊尔戈斯卡斯的带领下，骑士队在 2005 年再次成为季后赛的有力竞争者。他们在赢得球队历史上第一个东部联盟冠军后，于 2007 年首次进入 NBA 总决赛。在接下来的三个赛季中未能重返 NBA 总决赛后，詹姆斯在 2010 年加盟迈阿密热火队。结果，骑士队在 2010-11 赛季排名联盟垫底，经历了 26 场连败，这是 NBA 历史上第三长的连败。然而，在 2010 年至 2014 年期间，这支球队在 NBA 选秀抽签中三次获得了状元签——第一次是在 2011 年选中了凯里·欧文，之后又在 2013 年和 2014 年再次选中。在为热火效力四个赛季并分别在 2011-12 赛季和 2012-13 赛季赢得两个总冠军后，詹姆斯在 2014 年回到了骑士队，并带领球队连续四个赛季进入 NBA 总决赛。2016 年，骑士队赢得了他们的第一个 NBA 总冠军，标志着克利夫兰自 1964 年以来第一个获得的主要体育冠军。2016 年 NBA 总决赛战胜金州勇士队标志着总决赛历史上首次有球队在 1-3 落后的情况下逆转赢下系列赛。骑士队已经 23 次进入季后赛，并且获得了七个中央赛区冠军、五个东部联盟冠军和一个 NBA 冠军。骑士队作为一支扩张球队在 1970-71 赛季开始了比赛。他们在前五个赛季中都创造了负战绩，然后在 1976 年赢得了他们的第一个赛区冠军。1976 年的球队由奥斯汀·卡尔、鲍比 "宾果" 史密斯、吉姆·乔恩斯、迪克·斯奈德、内特·瑟蒙德和主教练比尔·菲奇领导。它因 "里奇菲尔

## 赫斯特大火，西尔玛

### [Hurst Fire | CAL FIRE](https://www.fire.ca.gov/incidents/2025/1/7/hurst-fire)

** content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Hurst Fire: Incident Update on 01/08/2025 at 10:32 AM | CAL FIRE](https://www.fire.ca.gov/incidents/2025/1/7/hurst-fire/updates/ff98d79f-e745-4e98-8274-bd164dfb85ac)

赫斯特大火在强风的作用下迅速蔓延，给附近社区带来了危险的状况。消防员正在不懈努力地控制火势，并保护关键基础设施，因为大火正威胁着房屋和其他建筑。干燃料、强风和低湿度共同导致了剧烈的火势蔓延，使得控制火势的努力异常困难。当局敦促居民保持警惕，并随着情况的发展遵循当地政府的指示。

已发布以下区域的疏散令：LAC-E119-B、LAC-E132-B、LOS-E001。

已发布以下区域的疏散警报：LAC-E131-B、LAC-E132-A、LOS-Q0412、LOS-Q0449-B、SCL-CALGROVE、SCL-ETERNAL、SCL-NEWHALLPASS、SCL-WILDWOOD。

疏散庇护所：

* 里奇·瓦伦斯休闲中心，地址：10736 Laurel Canyon Blvd，Pacoima，CA 91331
* 北岭公园，地址：10120 Reseda Blvd，Northridge，CA 91324
* 塞普尔维达休闲中心，地址：8825 Kester Ave，Panorama City，CA 91402

### [HURST FIRE | Los Angeles Fire Department](https://lafd.org/news/hurst-fire)

## 赫斯特山火最新情况：

**9月9日下午4:00更新:**

* **疏散令生效时间：**9月9日上午8:00
* **疏散中心：**里奇·瓦伦斯休闲中心（地址：10736 Laurel Canyon Blvd, Pacoima 91331）
* **大型动物疏散中心：**洛杉矶马术中心（地址：480 Riverside Dr, Burbank）对大型动物开放

**9月8日下午3:30更新:**

* **疏散令生效时间：**9月8日下午3:30
* **疏散中心：**里奇·瓦伦斯休闲中心（地址：10736 Laurel Canyon Blvd, Pacoima 91331）
* **大型动物疏散中心：**洛杉矶马术中心（地址：480 Riverside Dr, Burbank）对大型动物开放

**9月8日上午8:00更新:**

* **疏散令生效时间：**9月8日上午8:00
* **疏散中心：**里奇·瓦伦斯休闲中心（地址：10736 Laurel Canyon Blvd, Pacoima 91331）
* **大型动物疏散中心：**洛杉矶马术中心（地址：480 Riverside Dr, Burbank）对大型动物开放

**9月8日凌晨1:00更新:**

* **疏散令生效时间：**9月8日凌晨1:00
* **疏散中心：**里奇·瓦伦斯休闲中心（地址：10736 Laurel Canyon Blvd, Pacoima 91331）
* **大型动物疏散中心：**洛杉矶马术中心（地址：480 Riverside Dr, Burbank）对大型动物开放

**9月7日晚上10:30更新:**

* **疏散令生效时间：**9月7日晚上10:30
* **疏散中心：**里奇·瓦伦斯休闲中心（地址：10736 Laurel Canyon Blvd, Pacoima 91331）
* **大型动物疏散中心：**洛杉矶马术中心（地址：480 Riverside Dr, Burbank）对大型动物开放

**洛杉矶消防局信息:**

* **本地信息：**查找您的消防站、消防安全、疏散信息、灾难准备、志愿者、吸烟违规、消防局统计、洛杉矶社区资源指南
* **保持最新：**警报、新闻、Facebook、Twitter、Flickr、Instagram、Reddit、红旗禁停
* **防火措施：**消防法规、灌木丛、查看地块灌木清理状态、公共集会、学校、教堂、开发、商业、CUPA、CalARP、油井
* **关于我们：**中央局、南部局、山谷局、西部局、特种行动、关于洛杉矶消防局、联系洛杉矶消防局

### [Caanf Hurst Fire Information | InciWeb](https://inciweb.fs2c.usda.gov/incident-information/caanf-hurst-fire)

美国政府官方网站 
 
 了解网站真伪的方法：“.gov” 代表官方网站。联邦政府网站的域名通常以“.gov” 或“.mil” 结尾。在分享敏感信息之前，请确保您正在访问联邦政府网站。
 
 此网站安全。https:// 确保您正在连接到官方网站，以及您提供的所有信息都经过加密并安全传输。
 
 InciWeb 事件菜单  InciWeb 信息 无法确定您的位置。了解更多  机构名称：美国林务局  机构名称：美国林务局  更新：Facebook | X | Genasys 疏散信息  面积：671 英亩 | 包围率：10%  现状：赫斯特火灾发生于 2025 年 1 月 7 日星期二晚上约 10:25，地点位于加利福尼亚州西尔玛的 I-210 山麓高速公路和雅内尔街附近。火灾面积约 671 英亩，包围率为 10%。天使国家森林与洛杉矶县消防局和洛杉矶消防局实施统一指挥。消防员正专注于公共安全和建筑物保护。  疏散地图：有关最新的疏散信息，请访问 Protect Genasys 网站，链接：https://protect.genasys.com/zones/US-CA-XLA-PAS-E019?z=14.003579616721366&latlon=34.16776191835291%2C-118.08215038964448  道路封闭：  森林关闭：出于公共安全和保护自然资源的目的，整个天使国家森林从 2025 年 1 月 8 日星期三下午 5:00 起暂时关闭，直至 2025 年 1 月 15 日星期三午夜 12:00，持续时间为 05-01-25-01。在此期间，以下行为在天使国家森林和圣盖博山国家纪念区内被禁止：

## 卡梅伦·马西森

### [Cameron Mathison - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Cameron_Mathison)

卡梅伦·亚瑟·马西森（Cameron Arthur Mathison，1969 年 8 月 25 日出生）[1] 是一位加拿大裔美国演员和电视节目主持人。从 1997 年到 2011 年，他在《我所有的孩子》（All My Children）中饰演瑞安·拉弗里（Ryan Lavery）。从 2021 年开始，他在《综合医院》（General Hospital）中饰演德鲁·凯恩（Drew Cain）。

马西森于 1969 年 8 月 25 日出生于加拿大安大略省萨尼亚[1]，是比尔和洛雷塔的两个儿子中的次子[2]。马西森就读于安大略省桑尼维尔的索恩利中学和魁北克省蒙特利尔的麦吉尔大学，在那里他担任麦吉尔红人男子篮球队的队长[3]。他于 1993 年毕业，获得土木工程学士学位[4]。

从麦吉尔大学毕业后，他开始做模特，并开始在加拿大、美国和欧洲拍摄广告。这使他开始学习表演，并在多伦多开始了他的演艺生涯。马西森的电影处女作是《54》。随后，他在加拿大独立电影《洗牌》（Washed Up）中担任主角。

1997 年 12 月，他被聘请在《我所有的孩子》中饰演瑞安·拉弗里，并在 12 月 15 日拍摄了他的第一场戏。马西森于 1998 年 1 月 12 日首次出现在屏幕上。马西森在 1999 年获得了肥皂剧文摘奖的杰出男性新人奖[5]，并在 2002 年[6] 和 2005 年[7] 获得了日间艾美奖最佳男配角提名。

2000 年，马西森被《人物》杂志评为“美国 100 位最具资格的单身汉”之一[8]。2007 年，马西森参加了《与星共舞》第五季，并与职业舞者艾迪塔·斯利文斯卡（Edyta Śliwińska）一起获得了第五名[9][10]。

在为《早安美国》做自由撰稿人多年后，马西森于 2009 年 1 月与 GMA 签约，成为其常驻记者。马西森在 GMA 的许多活动中工作，包括：奥斯卡颁奖典礼、格莱美颁奖典礼、金球奖、美国音乐奖、MTV 电影奖、MTV 音乐录影带大奖和乡村音乐奖。马西森继续担任 GMA 的主持人和记者，以及艾美奖提名的系列剧《终极求婚》（Ultimate Proposal）[11] 和翻新真人秀《房屋游戏》（Game of Homes）[12][13]。马西森还继续在喜剧和戏剧角色中表演。他曾出演过《城堡》（Castle）、《绝望的主妇》（Desperate Housewives）、《热辣剩女》（Hot in Cleveland）、《辣妹律师》（Drop Dead Diva）、《前任们》（The EXes）以及许多独立电影和电视剧。

2014 年，马西森加入了 Hallmark/Crown Media 家族。马西森出演了 8 部根据《她烘焙谋杀案》（Murder She Baked）小说改编的电影，与艾莉森·斯威尼（Alison Sweeney）搭档出演[14][15]。

2015 年 4 月，马西森与 CBS 的《娱乐今夜》（Entertainment Tonight）签约。他现在担任该娱乐新闻杂志的专职记者和周末联合主持人[16]。

2018 年 7 月 26 日，马西森被任命为《家与家庭》（Home & Family）的新任联合主持人，与黛比·马特诺普罗斯（Debbie Matenopoulos）搭档；他在 9 月份第七季开播时担任该职位[17]。

2021 年 4 月，《好莱坞截止日期》（Deadline Hollywood）宣布马西森加入《综合医院》剧组，饰演“德鲁·凯恩”[18]。他在 2021 年 8 月 16 日剧集的最后时刻首次以该角色出现[19]。

2023 年 11 月，宣布马西森已与 Great American Family 签署了为期数年的多部电影协议，将从《她烘焙谋杀案》系列电影

### [Cameron Mathison speaks out after losing home in LA fire - Good Morning America](https://www.goodmorningamerica.com/culture/story/cameron-mathison-speaks-after-losing-home-la-fire-117499094)

《综合医院》明星卡梅隆·马西森是因洛杉矶县野火而失去家园的众多人之一，这场大火已持续燃烧了三天。马西森周四在《早安美国》节目中表示，尽管他和家人安全，但他在失去位于阿尔塔迪纳的家后只留下几件衣服和一些个人物品，这间房屋他们住了十年。 “我整晚都睡不着，”马西森在《早安美国》节目中说，“我失去了家园，失去了我所有的财产。我只剩下这件连帽衫、一条裤子，还有两双运动鞋。就这些了。” 比利·克里斯托、帕丽斯·希尔顿和其他名人也在洛杉矶火灾中失去家园 这位演员兼前《早安美国》特约撰稿人说，周二，他出门吃饭时，首次注意到了伊顿大火，该大火始于帕萨迪纳北部。伊顿大火已经蔓延到超过10,000英亩，扑灭率为0%，高达500座建筑物受损或被毁。 “我急忙赶回家，打包了一些我穿的衣服……然后我离开，到帕萨迪纳我女儿和她的妈妈家住的公寓里住了下来，然后当我们看新闻时，我意识到情况可能很糟糕，”马西森回忆道。 马西森一直在社交媒体上分享他看到的火灾造成的损失，他在周三的一段 Instagram 视频的标题中写道：“这就是我们美丽的家的残骸。我们孩子们在里面长大，他们也希望有一天能在里面组建自己的家庭的地方。” 视频显示，在被夷为平地的废墟周围，仍然燃烧的建筑物和烧焦的树木。 马西森形容他的家乡阿尔塔迪纳“完全被夷为平地，就好像什么都没有建过一样”。 “太离谱了，有太多人遭受了巨大的损失，”他继续说道，“这仍然令人不安，也非常超现实——而且，想想还有成百上千的人正在经历同样的事情，这真是……令人心碎。” 随着马西森的家人和其他成千上万的家庭开始处理和应对野火的影响，马西森说，他和他的社区计划“尽一切努力帮助”。 以下是如何帮助加州大火肆虐时野火受害者 “我们的邻居们正在尽一切可能团结起来，互相支持，并努力帮助仍然拥有房屋的人们。令人惊讶的是，仍然有一些房屋屹立着，”马西森说。 对于其他想要帮助野火受害者的人，马西森说，“我真的很相信祈祷能带来很大帮助，但提供住处也很重要。” © 2025 ABC News

### [Cameron Mathison Shares Video of Los Angeles Fire Destroying His Home](https://www.eonline.com/news/1411987/all-my-childrens-cameron-mathison-shares-devastating-video-of-los-angeles-fire-destroying-his-home)

《我所有的孩子》明星卡梅隆·马西森在社交媒体上发布了他家园被洛杉矶山火吞噬的视频，并表示他在太平洋帕利塞德的住宅被大火烧毁。

洛杉矶山火已夺走了卡梅隆·马西森的家园。这位《我所有的孩子》的演员在社交媒体上分享了他在太平洋帕利塞德的住宅被肆虐南加州的大火烧毁的消息，并发布了火灾过后房屋的视频。幸运的是，他表示他和家人在灾难中安然无恙。“我们安全，”卡梅隆在1月8日的Instagram帖子中写道，并附上了一段他家园的视频，视频中显示了仍然燃烧的火焰。“但这是我们美丽家园的残骸。”在这段视频中，这位55岁的演员——他和前妻瓦妮莎·阿雷瓦洛育有两个孩子，分别是21岁的卢卡斯和18岁的莱拉——展示了烧焦的房屋结构和火灾过后剩下的碎石堆。“我们孩子的成长之家，”他在帖子中继续写道，“也是他们将来想要建造自己家园的地方。”这位肥皂剧演员感谢了粉丝们的祝福，并表示他“向所有受这些火灾影响的人祈祷”。

据美国全国广播公司新闻报道，随着火焰继续蔓延，疏散令已使数万名洛杉矶居民流离失所，太平洋帕利塞德（距离洛杉矶市中心约19英里）的超过1000所房屋被烧毁。卡梅隆是众多谈论山火的明星之一。

《山丘之王》的明星海蒂·蒙塔格和斯宾塞·普拉特在太平洋帕利塞德的住宅也被大火吞噬，这对夫妇（育有7岁的甘纳和2岁的莱克）在火灾发生前已安全疏散。斯宾塞在1月7日的一段Snapchat视频中证实他们的家园被烧毁，他说：“我在监控摄像头中看到我们的房子被烧毁。”他的妹妹斯蒂芬妮·普拉特后来证实了房屋被毁的消息，她在Instagram故事中写道，她“为我哥哥、海蒂和孩子们感到心碎”，以及“所有今天失去家园的朋友和邻居”。“我们是一个非常紧密的社区，”这位真人秀明星继续说道。“今天，我的很多朋友都失去了家园，而且发生得如此突然，我无话可说。”

继续往下阅读，了解更多明星对这场毁灭性火灾的反应。

曼迪·摩尔

这位《我们这一天》的演员——她与丈夫泰勒·戈德史密斯育有三个孩子——在不得不疏散他们的家园后，分享了他们家人的近况。“我们能够停好车，沿着我们的街道走上去，见证了所有的损失，”她在1月9日的Instagram帖子中写道。“幸运的是，我们家的主要部分仍然完好无损。目前为止。它已经无法居住，但大部分仍然完整。”然而，她指出，家里的工作室、车库和后院都被伊顿火灾摧毁了。“我们街道上的每一所房子都消失了。我的公婆。我的兄弟和嫂子——他们将在6周后迎接他们的第一个孩子。我们最好的朋友，”她补充说。“我感到奇怪的幸存者内疚。我们热爱这个社区，并将尽我们所能帮助重建和支持。”

博佐马·圣约翰

这位《比佛利山庄的真实主妇》的明星透露，她在马里布的梦想之家——她与15岁的女儿莱拉一起生活的地方——在火灾中被夷为平地。“这是一场难以想象的损失，”她在1月9日的Instagram帖子中写道。“我和洛杉矶的其他人一起悲伤，因为这座城市正在燃烧……虽然我已经找不到任何词语来表达我的感受，但此刻我无法用任何语言来形容这种感觉。”

奥利维娅·王尔德

《别担心，亲爱的》的导演在1月8日的Instagram故事中写道：“今晚我的街区着火了，我们还能拥有一个家的唯一原因是感谢英勇的@losngelesfiredepartment成员，他们在地面和空中工作来拯救我们。谢谢你们。”

珍妮·艾科

这位《糟糕和平》的歌手在1月8日分享说，“我和我的孩子们的家都不在了。”“连同里面的所有东西都被烧成灰烬，”她在Instagram故事中写道。“感谢我们仍然拥有彼此。从头开始。我的心很沉重。”

珍·阿特金

这位发型师和她的丈夫迈克·罗森塔尔与他们的孩子和宠物一起安全撤离，尽管她说他们的家园“不在了”。“我们整个地区都被夷

## 雄鹿

### [BUCK | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/buck)

你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 你也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 立即获取免费快速翻译！ 当天词语 浸泡 你的浏览器不支持 HTML5 音频 你的浏览器不支持 HTML5 音频 一段时间，在此期间，某事物处于液体状态 博客 限制和封顶（限制事物用语） 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 若要将 buck 添加到词表，请注册或登录。 将 buck 添加到以下列表中，或创建一个新列表。

### [Buck Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/buck)

**雄鹿**

**不及物动词**

* 从旧英语 bucca（雄鹿，公山羊）演变而来，与古高地德语 boc（公山羊）、中古爱尔兰语 bocc（雄鹿）相关。

**及物动词**

* 1750 年，指及物动词 1b 的意思。

**名词 (1)**

* 指雄鹿，公山羊。
* 12 世纪以前，指词义 2 的意思。

**名词 (2)**

* 指货币。
* 约 1877 年，指上述词义。

**副词**

* 指快速地、猛烈地。
* 1928 年，指上述词义。

**名词 (3)**

* 指一种短刀。
* 1865 年，指词义 2 的意思。

**形容词**

* 指雄鹿的、公山羊的。
* 1918 年，指上述词义。

**跨国货币的 9 个名称**

* 同名不同国

**来自美国总统的 8 个词语和短语**

* 如何听起来像总统

**为什么我们称之为“美元”？**

* 是的，我们的货币起源于波西米亚

**布枯樟脑**

**雄鹿**

“雄鹿”。Merriam-Webster.com 词典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/buck。访问日期：2025 年 1 月 9 日。

**雄鹿**

* **名词**  
* **buckhorn knife 的简称，以前用于扑克牌中标记下一个发牌者。**

**雄鹿**

* **1 of 2**
* **人物传记名称**

**英文：雄鹿的西班牙语翻译**

**英文：雄鹿的阿拉伯语翻译**

**订阅美国最大的词典，获取数千个定义和高级搜索 - 无广告！**

**查看定义和示例 »**

**获取每日词汇邮件！**

**每天学习一个新词。发送到您的收件箱！**

© 2025 Merriam-Webster, Incorporated

### [The Meaning of “Buck” in English Slang – Learn English Online](https://worldenglishteacher.com/meaning-buck/)

在英语俚语中，“buck”是什么意思？学习如何使用这个俚语以及它的含义。现在就提升你的英语水平，来了解一下吧！在这节简短的课程中，我们将谈论一些英语俚语，其中一个是“buck”。从字面上说，"buck"是一种动物，指的是雄鹿。鹿和许多人所熟知的班比是同一种动物。作为俚语，“buck”指的是美元，也就是美国货币或金钱。它可以用来表示具体的金额，例如10美元。十美元就是十块钱。它也可以用来泛指钱。“哇，这件T恤只要5块钱。”“他每小时赚15块钱。”“修理费用大约要1000块钱。”“我现在想多加班，因为我需要多赚点钱。”就是这样。现在你知道“buck”在美式俚语中的含义了，你可以在练习英语时开始使用它。通过Skype与私人美国老师一起快速提升你的英语水平。立即注册免费体验课！点击了解更多。感谢您的收看，祝您有美好的一天！您的电子邮件地址不会被公开。必填字段标有 * 评论姓名 * 电子邮件 * 网站 在下次评论时保存我的姓名、电子邮件和网站。© 版权所有

## **好莱坞影城大火**

### [Video Shows Studio City Home Collapse After Being Engulfed By Wildfire - Newsweek](https://www.newsweek.com/studio-city-home-collapse-los-angeles-wildfires-2012154)

一段戏剧性的视频显示，洛杉矶斯图迪奥城的一栋房屋在野火肆虐中坍塌成一片火海。强烈的圣塔安娜风引发了野火，目前正在吞噬洛杉矶的大部分地区。圣塔安娜风以其炎热干燥的特点而闻名，它们会迅速吸收植被中的水分，使草地、灌木和树木极易燃烧。在这种情况下，任何火花——无论是来自断掉的电线、机械，还是像闪电这样的自然事件——都可能引发大火，而大风的猛烈程度会严重阻碍控制火势的努力。当局在周三的新闻发布会上表示，目前至少有 5 人死于野火，多人受伤。全市至少有 2000 座建筑被毁。

周三晚上，洛杉矶斯图迪奥城地区发生了一起大型房屋火灾。现场直播的视频显示，这栋四层高的房屋被火焰吞噬，最终倒塌。洛杉矶消防局报告称，火灾发生在北桑斯威普特大道 3000 号街区，时间为晚上 8:52，称住宅“被大火严重烧毁，并影响了周围建筑物和植被”。据报道，大火吞噬了房屋，并蔓延到附近的灌木丛，并跳跃到附近的房屋。消防员迅速采取防御策略，控制住火势，防止其进一步蔓延到周围植被。火焰吞噬了支撑房屋的桩子，导致房屋倒塌在山坡上。同时，余烬散落在附近的灌木丛中，促使消防员迅速使用水管灭火。洛杉矶消防局部署了 50 多名消防员，他们在两个小时内将大火扑灭。事件发生后，没有人员伤亡的报告。

这起火灾发生在好莱坞山另一侧发生另一场火灾后不久。洛杉矶消防局表示，这两起火灾没有关联。斯图迪奥城位于好莱坞。著名居民包括扎克·埃夫隆、莱昂纳多·迪卡普里奥和瑞恩·高斯林等。

野火始于周二上午 11 点左右，当时圣莫尼卡山脉发生火灾。确切原因仍在调查中，但据信它们是由强烈的圣塔安娜风和本季降雨量少导致的干燥条件引发的。周二下午 5 点，大火已烧毁了 1260 多英亩，几个小时后，当局报告说火势蔓延至 2900 英亩。洛杉矶至少发生了七起火灾。其中包括太平洋帕利塞德斯的帕利塞德斯大火，它已经烧毁了 15800 多英亩，以及伊顿大火，它正在帕萨迪纳附近内陆蔓延，覆盖了 10600 英亩。两场火灾都尚未得到控制。第三场火灾名为赫斯特大火，发生在洛杉矶西北部圣费尔南多谷的西尔玛。它影响了 855 英亩，但目前已控制住 10%。与此同时，利迪亚大火于周三在圣塔克拉丽塔东北部的阿克顿发生，已蔓延至近 350 英亩，控制率为 40%。第五场大火，伍德利大火，发生在塞普尔维达盆地，于周三迅速得到控制，烧毁了 30 英亩。科切拉的泰勒大火于周三被完全控制，它蔓延了 15 英亩，并摧毁了 2 座建筑。周三晚上，好莱坞山上的日落大火烧毁了 60 英亩。

野火已导致迄今为止超过 13 万人强制疏散。帕萨迪纳、阿尔塔迪纳和西拉马德雷目前已发布疏散令，卡拉巴萨斯、马里布、洛杉矶部分地区、太平洋帕利塞德斯和托潘加峡谷也发布了疏散令。洛杉矶消防局表示：“50 多名消防员扑灭了大火，没有人员伤亡。大火蔓延到周围植被，引发了一些小规模的火灾，并对暴露的建筑物造成了一些（目前尚不清楚程度）损坏。”洛杉矶消防局发言人亚当·范格彭告诉 KTLA：“我们刚经历了风力再次增强，因此我们看到这栋四层建筑有一些余烬。我们的希望是全力扑灭它，我们目前正在努力防止它蔓延到灌木丛中。”

消防员和其他紧急救援人员正在继续与洛杉矶

### [Burning hillside home collapses in Studio City – NBC Los Angeles](https://www.nbclosangeles.com/news/california-wildfires/studio-city-home-fire/3599235/)

周三晚上，斯图迪奥城发生多起住宅火灾，其中一栋多层山坡房屋在熊熊烈焰中坍塌。消防员阻止了火焰蔓延到附近的灌木丛，避免了当局所说的可能发生在文图拉大道上方的密集人口山区，造成更大范围、更具破坏性的火灾。📺洛杉矶新闻 24/7：无论您身在何处，都可以免费观看 NBC4。  

这场火灾发生在洛杉矶县多处大规模野火肆虐之时，其中包括太平洋帕利塞德斯的帕利塞德火灾。洛杉矶消防局局长克里斯汀·M·克劳利说：“我们的消防部门面临着另一项重大挑战。强风导致火势蔓延到附近的灌木丛，有可能引发另一场灌木火灾。我们成功地阻止了另一场毁灭性的灌木火灾。” 火势蔓延到大约 1 英亩的灌木丛。房主描述了他们家着火时争先恐后抢救物品的场景。“我们听到像是枪声，就往外看，”一位房主对现场的一位摄影师说。“我们看到我们隔壁邻居的房子着火了。我们愣了一下，又跑出去……我说，‘我们家着火了。’” “我们抓起手机、电脑和狗就跑出来了。”  

没有人员受伤。火灾发生在北阳光大道 3600 街区，烧毁了两栋房屋，大约晚上 10 点被扑灭。关于火灾起因的细节尚不清楚。  

在山丘的南侧，一场灌木火灾导致周三晚上进行疏散。洒水直升机袭击了日落火灾，火灾发生在兰约恩峡谷附近，烧毁了约 60 英亩的土地。疏散令在周四早上解除。关于火灾起因的消息尚未公布。

## 换挡

