# 2025年01月04日14时14分谷歌热搜

## 众议院议长选举

### [Rep. Mike Johnson wins vote to remain House speaker | CNN Politics](https://www.cnn.com/politics/live-news/house-speaker-vote-congress-01-03-25/index.html)

• 议长选举：迈克·约翰逊在总统当选人唐纳德·特朗普干预后，说服了两位共和党对手，于周五再次当选众议院议长，但他将在国会面临重大挑战，因为共和党控制的众议院席位是近百年来最少的。点击此处查看每位议员的投票情况。 • 特朗普的挑战：第 119 届国会的首次投票突显了总统当选人对共和党的掌控力——以及在 2026 年中期选举之前，在未来两年内将共和党团结在一起的艰巨任务，这场选举可能会威胁到共和党在华盛顿的“三权鼎立”局面。 • 关键程序性改变：约翰逊取得了一项重大胜利，众议院通过了一项关键程序性变更，使罢免议长变得更加困难，该变更要求至少 9 名共和党议员才能发起罢免议长的投票。此前，只需要一名议员就能发起投票。 我们已经结束了当天的直播报道。点击此处阅读更多关于众议院议长投票的信息 前众议院议长凯文·麦卡锡在众议院议长迈克·约翰逊在第一轮投票中成功连任后几个小时，于周五在海湖庄园与总统当选人唐纳德·特朗普合影，这与麦卡锡在 2023 年的选举截然不同。 “今晚与特朗普总统共度时光总是很棒，”麦卡锡在与特朗普的合影中写道，特朗普竖起了大拇指。 在另一张配有相同照片和音乐的帖子中，麦卡锡写道：“今天与特朗普总统会面。还有 17 天。” 麦卡锡在经历了 15 轮投票后才当选议长，最终因佛罗里达州前众议员马特·盖茨在众议院议事厅提议撤销议长职务而被罢免。在麦卡锡被罢免大约三周后，约翰逊接替了他。 在周五的投票之前，约翰逊获得了特朗普的背书。 总统当选人唐纳德·特朗普周五宣布，摩根·奥塔格斯将担任“中东和平问题副总统特别特使”。 “摩根很早就与我斗争了三年，但希望她已经吸取了教训，”特朗普在 Truth Social 上写道。 “这些事情通常不会奏效，但她得到了共和党人的强烈支持，而我这样做不是为了我自己，而是为了他们。让我们拭目以待。她希望能够成为史蒂夫的一名资产，他是位伟大的领导者和人才，我们正在努力为这个饱受困扰的地区带来和平与繁荣。我期待取得重大成果，而且很快！” 总统当选人在他的帖子中还详细介绍了奥塔格斯的经验，她曾担任美国海军后备情报军官和国务院发言人。 特朗普去年任命了他的老朋友史蒂夫·威特科夫为中东问题特别特使。 一些众议院共和党人和民主党人警告说，议长迈克·约翰逊在第 119 届国会的严峻形势下将面临巨大挑战，共和党控制的众议院席位是近百年来最少的。 共和党众议员劳伦·博伯特在周五最终投票支持约翰逊之前，拒绝透露她是否会支持他。她表示，如果约翰逊“做对了所有事情”，他就能留任议长。博伯特说，她更希望只需要一名议员就能威胁罢免约翰逊。 众议院今天早些时候投票通过了一项议事规则，允许 9 名议员发起罢免议长职务的动议。 “如果存在足以损害议程的妥协，那么很可能会出现罢免议长职务的动议，”博伯特说。 “我是否有计划这样做？我相信这是你的下一个问题。不，但我还没有看到我们目前在做什么。我希望迈克·约翰逊能取得我们见过的最成功的议长任期。” 民主党众议员普拉米拉·杰帕尔警告说，约翰逊可能难以在议席微弱的情况下实际执政，因为“如果你不能获得多数席位，你就必须与民主党人合作”。 “这次的情绪不是来救他，尤其是在他违背了我们上次达成的协议之后，他退缩了，”她说，她指的是在总统当选人唐纳德·特朗普干预后，于 12 月废止的为联邦政府提供资金的两党法案。 共和党众议员特洛伊·内尔斯强调了特朗普在帮助约翰逊赢得议长职位以及众议院共和党人赢得

### [Mike Johnson wins full term as House speaker after two Republicans change their votes: Highlights](https://www.nbcnews.com/politics/congress/live-blog/congress-first-day-2025-live-updates-rcna184508)

## 美国国会新闻：新一届议会开启，共和党人面临艰难考验

**新一届国会将于今日正式开始，共和党人将在两院中获得微弱多数优势，而共和党议员迈克·约翰逊则面临着连任众议院议长的挑战。**

**众议院:**

* 约翰逊表示他已做好准备，愿意进行多轮投票来确保连任议长。
* 约翰逊表示，他已与特朗普会面，并得到了特朗普的全力支持。
* 约翰逊承诺将以“以成员为导向”的方式领导众议院，并将优先处理特朗普的议程。
* 约翰逊表示，他已与一些对他的议长职位持怀疑态度的共和党议员进行了交谈，并相信自己能够赢得足够的支持。
* 一些共和党议员，包括托马斯·梅西和维多利亚·斯帕茨，表示他们尚未决定是否支持约翰逊，并要求约翰逊做出更多承诺。
* 共和党议员凯斯·塞尔夫表示，他最初投票支持拜伦·唐纳兹，但随后改变了立场，支持约翰逊。
* 众议员凯斯·塞尔夫表示，他与特朗普进行了两次电话交谈，并承认他对约翰逊领导的第 118 届国会的运作方式感到失望。
* 多名共和党议员，包括拉尔夫·诺曼、安迪·比格斯和安迪·哈里斯，拒绝投票支持约翰逊。
* 约翰逊在发表演讲时呼吁众议员为路易斯安那州恐怖袭击事件的受害者默哀，并阐述了共和党在新国会的优先事项。
* 约翰逊表示，共和党将致力于实现特朗普的“美国优先”议程，包括加强边境安全、延长特朗普税收减免和抵制拜登政府的政策。
* 民主党众议员哈基姆·杰弗里斯表示，民主党将反对削减社会保障和医疗保险，并将继续支持拜登的政策。

**参议院:**

* 共和党参议员约翰·图恩表示，约翰逊将在参议院的多数优势中面临“非常困难的考验”，因为共和党议员们在许多问题上的立场并不一致。
* 副总统当选人JD·万斯将进行“早已计划好的”鼻窦手术，并将于明天返回工作岗位。
* 随着新任参议员宣誓就职，共和党人将控制参议院，但参议员席位将暂时维持在 99 席，因为西弗吉尼亚州当选参议员吉姆·贾斯蒂斯不会立即宣誓就职。
* 参议员蒂姆·斯科特将成为美国历史上任期最长的黑人参议员，同时也是参议院历史上第一位担任参议院常设委员会主席的黑人。

**其他新闻:**

* 前众议员马特·盖茨因性侵指控而退出担任特朗普司法部长提名人的竞争，并宣布不再参加新一届国会。
* 特朗普提名的多名内阁成员将接受参议院的审查，其中一些人可能面临更严格的审查，包括皮特·海格斯（国防部长提名人）和图尔西·加巴德（国家情报总监提名人）。
* 由于新奥尔良发生的恐怖袭击事件，参议员鲁本·加列戈表示，特朗普的国家安全内阁提名人需要接受更严格的审查。
* 特朗普将提名凯里·莱克领导美国之音，加列戈表示，他希望莱克能够认识到虚假信息在美国人民眼中不受欢迎。

**新一届国会在特朗普政府的推动下，将迎来全新的挑战和机遇。**  共和党将面临着实现其政治目标、应对社会问题和维持其在两院的微弱多数优势等多重考验。民主党则将继续反对特朗普的政策，并在议会中发挥监督和反对的作用。

### [Johnson elected US House speaker in close vote ](https://www.bbc.com/news/articles/cj0r6mg1yr7o)

共和党人迈克·约翰逊在一次充满戏剧性且备受期待的投票中，以微弱优势成功连任众议院议长，标志着共和党全面掌控华盛顿的开始。由于共和党在国会中微弱的多数优势，约翰逊只能承受两票的损失。尽管他险些落选，但在一些游说之后，他最终保住了议长职位。当选总统唐纳德·特朗普此前曾支持约翰逊担任众议院议长，称“迈克今天获胜将是共和党的一大胜利”。众议院议长是华盛顿最有权势的职位之一，掌管美国国会的下议院，在副总统之后位列总统继任顺序第二位。约翰逊，一位来自路易斯安那州的共和党人，在竞选连任中获得了几乎所有共和党人的支持。但这并非没有争议。

议长选举需要候选人获得众议院多数议员的投票，即 218 票。但由于共和党在众议院中微弱的多数优势，约翰逊最多只能承受两名共和党议员的反对。约翰逊已经遭遇了一名共和党议员的坚决反对，来自肯塔基州的议员托马斯·马西。马西在周四的电视采访中表示：“你可以拔掉我的所有指甲，你可以往里面塞竹子，你可以开始砍掉我的手指，我也不会投票给迈克·约翰逊。”其他几名共和党议员在投票前表示立场“未定”。在第一轮投票中，这三名立场未定的共和党议员都将票投给了其他议员，导致约翰逊未能获得所需的 218 票。三名议员，马西、南卡罗来纳州议员拉尔夫·诺曼和德克萨斯州议员基思·塞尔夫，提名了其他议员作为下一任议长。这导致约翰逊离开众议院议事厅，游说议员支持他。大约 45 分钟后，他回到了众议院议事厅。诺曼和塞尔夫都改变了投票，支持约翰逊。约翰逊最终敲响了议事槌，成功连任。

诺曼在选举后告诉记者，他在众议院议事厅外的一间屋子里与约翰逊交谈后改变了投票立场。他说约翰逊告诉他，在谈判中会有更多保守派参与，国会和委员会领导层之间不会再进行没有其他议员参与的交易，而且在投票前会有足够的时间阅读法案文本。“当我们离开那个小房间的时候，他已经说服了我以及基思（塞尔夫）。”诺曼说。“他说他会做到，只要给他机会。他知道，如果进入第二轮投票，情况会越来越困难。”

另一位重要人物也参与了紧张的议长选举，那就是当选总统唐纳德·特朗普。诺曼在议长选举期间两次与特朗普交谈。第一次是当南卡罗来纳州的共和党议员南希·梅斯将她的手机递给他，让他与当选总统通话。第二次是当他和约翰逊、塞尔夫以及其他几个人会面的时候。“（特朗普）非常热情。”诺曼谈到与当选总统的通话时说。“他说，‘诺曼，我们拥有前所未有的机会，众议院、参议院，三权合一，你不会再有机会了。’我说，‘总统先生，我同意你的观点，我只是希望迈克有足够的动力把这事办成。’”诺曼说，当选总统还表示，约翰逊是唯一一个拥有足够人气赢得议长选举的人。

塞尔夫在投票后告诉记者，他在议长选举前后都与特朗普交谈过。他说，当约翰逊承诺会有更多议员，包括来自极右翼的众议院自由党团，参与谈判时，他改变了主意。“我们加强了协调小组，因为我们知道，要将特朗普的议程纳入协调线，将是一项艰巨的任务。”他说。

周五是第 119 届国会的开幕日。共和党人全面掌控华盛顿，在众议院和参议院均占多数，特朗普也将在 1 月晚些时候重返白宫。约翰逊在就职演说中表示，本届国会将倡导“美国优先”的理念，这是特朗普推行的口号。在特朗普连任后，他说美国人民要求再次将他们的利益放在首位。“我们会做到。”约翰逊说。

选举新议长是国会新会期的首要任务，如果没有议长的领导，议会无法进行任何其他活动。这在过去导致了混乱，包括前众议

## 皇家马德里

### [Real Madrid CF - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Real_Madrid_CF)

皇家马德里足球俱乐部（西班牙语发音：[reˈal maˈðɾið ˈkluβ ðe ˈfuðβol]），通常被称为皇家马德里，是一家位于西班牙马德里的职业足球俱乐部。俱乐部参加西甲联赛，这是西班牙足球的最高级别联赛。俱乐部于 1902 年成立，最初名为马德里足球俱乐部，自成立以来一直穿着白色主场球衣。皇家马德里这个尊称在西班牙语中意为“皇家”，由阿方索十三世国王于 1920 年授予俱乐部，同时还将皇冠加入了俱乐部的徽章。自 1947 年起，皇家马德里就在马德里 85000 人容量的圣地亚哥·伯纳乌球场进行主场比赛。与大多数欧洲体育俱乐部不同的是，皇家马德里由其会员（socios）拥有和经营，自成立以来一直如此。官方的马德里队歌是“Hala Madrid y nada más”，由 RedOne 和 Manuel Jabois 创作。[8] 俱乐部是世界上最受欢迎的俱乐部之一，根据 2023 年的 CIES 足球天文台数据，它是社交媒体上粉丝数量最多的足球俱乐部。[9][10]据估计，该俱乐部在 2024 年价值 66 亿美元，使其成为世界上最有价值的足球俱乐部。[11] 2024 年，皇家马德里成为第一个收入超过 10 亿欧元（10.8 亿美元）的足球俱乐部，这一消息由俱乐部宣布。[12] 皇家马德里是这项运动中最成功的俱乐部之一。在国内足球中，俱乐部获得了 71 座奖杯；创纪录的 36 次西甲冠军、20 次国王杯冠军、13 次西班牙超级杯冠军、1 次伊娃·杜阿尔特杯冠军和 1 次西班牙联赛杯冠军。[13] 在国际足球中，皇家马德里获得了创纪录的 35 座奖杯：创纪录的 15 次欧洲冠军杯/欧冠冠军、创纪录的 6 次欧超杯冠军、2 次欧洲联盟杯冠军、并列创纪录的 2 次拉丁美洲杯冠军、创纪录的 1 次美洲杯冠军，以及创纪录的 9 次世俱杯冠军。[注 1] 马德里在国际足球历史与统计联合会 2000 年、2002 年、2014 年、2017 年的俱乐部世界排名中排名第一。[17] 在欧足联，马德里在所有时间俱乐部的排名中排名第一。[18][19] 作为西甲联赛的三位创始会员之一，自 1929 年联赛成立以来从未从顶级联赛降级（另外两个是毕尔巴鄂竞技和巴塞罗那），皇家马德里拥有许多长期存在的竞争对手，其中最著名的就是与巴塞罗那的“国家德比”以及与马德里竞技的“马德里德比”。该俱乐部在 20 世纪 50 年代和 60 年代在西班牙和欧洲足球中确立了自己的主导地位，连续五次赢得欧洲冠军杯，总共六次赢得欧洲冠军杯，并进入另外两次决赛。他们在国内也取得了同样的成功，在 16 年中赢得了 12 次联赛冠军。这支球队包括阿尔弗雷多·迪斯蒂法诺、弗朗茨·普斯卡斯、弗朗西斯科·亨托和雷蒙德·科帕，有些人认为这支球队是历史上最伟大的球队。[20][21] 皇家马德里以其“银河战舰”政策而闻名，该政策包括签下世界上最优秀的球员，例如罗纳尔多、齐内丁·齐达内和贝克汉姆，以打造一支超级巨星球队。[22] “银河战舰”政策通常是指弗洛伦蒂诺·佩雷斯两次担任俱乐部主席的时期（2000-2006 年和 2009-2018 年）；然而，在他任期前签下的球员有时也被认为是“银河战舰”的遗产的一部分。史蒂夫·麦克马纳曼就是一个明显的例子，他和许多其他球员一样，在该政策下也取得了成功。[23] 2009 年 6 月 26 日，马德里以创纪录的 8000 万英镑（9400 万欧元）的价格签下了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。[24] 他成为俱乐部和历史上总进球数最多的

## 吉米·巴特勒

### [Jimmy Butler - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jimmy_Butler)

吉米·巴特勒三世（Jimmy Butler III，1989 年 9 月 14 日出生）是一位美国职业篮球运动员，现效力于美国国家篮球协会（NBA）的迈阿密热火队。他的绰号是“吉米·钱袋”（Jimmy Buckets），是六届 NBA 全明星，五次入选 NBA 全明星阵容，五次入选 NBA 全明星防守阵容。他作为 2016 年美国奥运代表队成员赢得了金牌。巴特勒在泰勒初级学院打了一年大学篮球，然后转学到马奎特大学。他在 2011 年的 NBA 选秀中被芝加哥公牛队选中，位列第 30 位。2015 年，他被评为 NBA 最佳进步球员。在芝加哥效力六个赛季后，他于 2017 年 6 月被交易到明尼苏达森林狼队，并在 2018 年 11 月再次被交易，这次被交易到费城 76 人队。2019 年 7 月，他与热火队签约。在与该队的第一个赛季中，巴特勒打进了 NBA 总决赛。2021 年，他以场均 2.1 次抢断成为联盟抢断王。2023 年，巴特勒和排名第八的热火队打进了 2023 年 NBA 总决赛，这是他们在四年内的第二次总决赛之旅。[1][2] 巴特勒于 1989 年 9 月 14 日出生在休斯顿。[3][4] 他的父亲，吉米·巴特勒二世，在巴特勒还很小的时候就离开了家庭。当巴特勒 13 岁，住在休斯顿郊区汤博尔时，他的母亲把他赶出了家门。正如巴特勒在 2011 年的一次采访中回忆的那样，她对他说：“我不喜欢你现在的模样。你必须离开。”他搬到各种朋友的家中，每次都住上几个星期，然后搬到另一家。[5] 巴特勒与他的父母保持着联系，他说：“我不会记仇。我仍然和我的家人说话。我的母亲。我的父亲。我们彼此相爱。那永远不会改变。”[6][7] 在他高中三年级之前的一个夏季篮球联赛中，他被汤博尔高中的大一橄榄球和篮球运动员乔丹·莱斯利注意到，莱斯利向他发起了三分球投篮比赛的挑战。两人成为了朋友，巴特勒在莱斯利的家中住了几个月。莱斯利的母亲和继父之间有六个孩子。巴特勒后来说道：“他们接纳我成为他们家庭的一员。这与篮球无关。她（米歇尔·兰伯特，莱斯利的母亲）非常爱我。她就是这样做的。我简直不敢相信。”[5] 在汤博尔高中三年级时，巴特勒场均得分 10 分。作为 2006-07 赛季的高年级学生和球队队长，巴特勒场均得分 19.9 分，篮板 8.7 个，并因此被评为球队最有价值球员。巴特勒在高中毕业时没有受到任何球探的关注，最终选择进入德克萨斯州泰勒的泰勒初级学院。在泰勒初级学院完成大一赛季后，他场均得分 18.1 分，篮板 7.7 个，助攻 3.1 次，并吸引了第一级别大学的兴趣。据 247Sports.com 评估，他是一名两星级球员，[8] 在 2008 年被列为第 127 名大专篮球新秀。[9] 巴特勒获得了一份运动奖学金，进入马奎特大学。在大二赛季（2008-09 赛季），他场均得分 5.6 分，篮板 3.9 个，罚球命中率为 76.8%。在大三赛季（2009-10 赛季），他进入首发阵容，场均得分 14.7 分，篮板 6.4 个，获得了大东区荣誉提名。巴特勒对阵康涅狄格大学和圣约翰大学都投出了制胜球，帮助马奎特大学在大东区取得 11-7 的战绩，并连续第五次打进 NCAA 锦标赛。在大四赛季（2010-11 赛季），他场均得分 15

### [Paul Pierce correctly predicted Jimmy Butler situation way before: "Y'all just hate" | Marca](https://www.marca.com/en/basketball/nba/miami-heat/2025/01/04/6778baa4268e3e8d4d8b4576.html)

前波士顿凯尔特人传奇球星保罗·皮尔斯再次激怒了迈阿密热火球迷。任何事物都有结束的时候，体育也不例外。没有什么能够永远持续，包括球员和球队之间的关系。最近的例子正在上演，迈阿密热火和吉米·巴特勒的合作正在走向灾难性的结局。周五，在巴特勒发表了一些令人担忧的言论后，热火决定将他禁赛并寻找交易对象。这不是巴特勒第一次迫使自己离开一支强势球队。巴特勒在连续三年中被交易了三次，最终在2019年加盟迈阿密。巴特勒在迈阿密的时光已经很长了，但他也并不会永远年轻，并且想要在退役前获得一枚冠军戒指。尽管如此，热火在巴特勒的带领下两次打进NBA总决赛，所以谁会想到他会在本赛季中途宣布离开？保罗·皮尔斯就是其中之一。这位前凯尔特人球星，曾在NBA赛场与巴特勒并肩作战过几个赛季，在社交媒体上提醒球迷们，他一个月前就说过“热辣观点”。他在12月初的丹·莱巴塔德秀节目中提到，巴特勒不会在迈阿密打完整个赛季。当时情况相对平静，所以他显然有可靠的消息来源，知道麻烦正在酝酿之中。当时，由于皮尔斯在凯尔特人的历史以及凯尔特人和热火的竞争关系，这一言论让热火球迷感到不快。但皮尔斯可以自信地说，他是对的，而且他以后会更加信任自己的消息来源。© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们。

## 布伦顿·伍德

### [Brenton Wood - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Brenton_Wood)

阿尔弗雷德·杰西·史密斯（Alfred Jesse Smith，1941 年 7 月 26 日 - 2025 年 1 月 3 日），艺名布伦顿·伍德（Brenton Wood），是一位美国歌手和词曲作者，以其 1967 年的三首热门单曲而闻名，分别是《The Oogum Boogum Song》（在美国公告牌百强榜上排名第 34 位）、《Gimme Little Sign》（排名第 9 位）和《Baby You Got It》（也排名第 34 位）。伍德于 1941 年 7 月 26 日出生在美国路易斯安那州的什里夫波特。[1][2] 伍德小时候，家人搬到了加利福尼亚州洛杉矶的圣佩德罗。他在圣佩德罗高中就读了一年级的一部分，然后搬到了康普顿，在那里布伦顿加入了康普顿高中田径队，并因其运动成就获得了多个奖项。高中毕业后，伍德就读于东洛杉矶学院。不久之后，他采用了艺名布伦顿·伍德，可能是受到洛杉矶富裕的布伦特伍德地区的启发。[1] 在这段时期，他的音乐兴趣开始显现出来。他受到杰西·贝尔文 (Jesse Belvin) 和山姆·库克 (Sam Cooke) 的启发，并开始培养自己的作曲技巧，也成为了一名熟练的钢琴家。[2] 早期的单曲在布伦特唱片公司 (Brent Records) 和万德唱片公司 (Wand Records) 均未能上榜。伍德与双枪唱片公司 (Double Shot Records) 签约，他的新奇歌曲《The Oogum Boogum Song》[1] 在 1967 年春季在美国公告牌节奏布鲁斯榜上排名第 19 位，在公告牌百强榜上排名第 34 位。在南加州，《The Oogum Boogum Song》在 KGB-FM 上排名前十，在 KHJ 上排名第一。伍德最大的热门歌曲出现在几个月后，他的《Gimme Little Sign》在流行榜上排名第 9 位[1]，在节奏布鲁斯榜上排名第 19 位，在 KHJ 上排名第 2 位，在英国单曲榜上排名第 8 位；[3] 销量超过一百万张；并获得了金唱片。[2] 歌曲标题实际上并没有出现在歌词中，而是副歌部分不断重复 "Give Me Some Kind of Sign"。伍德的《Baby You Got It》（1967 年）[1] 在 1967 年的最后一周登上了百强榜第 34 位，在 1968 年 1 月 31 日登上了 KHJ 第 3 位。他 1960 年代的伴奏乐队是洛杉矶的肯特和候选人乐队 (Kent and The Candidates)，由鼓手肯特·斯普拉格 (Kent Sprague) 领衔。[4][5] 他们还为双枪唱片公司录制了几首单曲。[6][7] 作为一个真正的音乐企业家，伍德于 1972 年创立了自己的唱片公司，并与合作者乔治·森珀 (George Semper，共同制作人，编曲家) 和阿尔·麦凯 (Al McKay，共同词曲作者，表演者) 共同制作并共同创作了放克灵魂经典作品《Sticky Boom Boom [Too Cold] Part I and II》，其中麦凯是地球、风与火乐队 (Earth, Wind & Fire) 的成员。[8] 伍德与雪莉·古德曼 (Shirley Goodman) 录制了一首二重唱。[1] 伍德录制了单曲《Rainin' Love (You Gotta Feel It)》，该单曲于 1975 年在 Midget M-101 上发行。与杜利·西尔弗斯普恩 (Dooley Silverspoon) 的《Bump Me Baby》、《欢乐云彩团》 (Mighty Clouds of Joy) 的《The Mighty Clouds of Joy》、《格雷格·佩里》 (Greg Perry) 的《Come on Down (Get Your Head Out of the Clouds)》等一起，它成为了一首新晋单曲。该杂志对其给予了正面评价，当时预测该单曲将会引起轰动。[9] 他下一首登上排行榜的个人歌曲是 1977 年的《Come Softly to Me》。[1] 伍德在 1986 年再次回归，发行了专辑《

### [Brenton Wood, crooner who captivated Latino listeners, dies - Los Angeles Times](https://www.latimes.com/entertainment-arts/music/story/2025-01-03/brenton-wood-dead-oogum-boogum-song)

1967 年，布伦顿·伍德似乎正处于主流成功的边缘。这位来自康普顿的歌手凭借单曲《The Oogum Boogum Song》一炮而红，这首歌分别在 Billboard 热门 100 和最畅销 R&B 单曲榜上排名第 34 位和第 19 位。几个月后，伍德推出了他的第二首热门歌曲《Gimme Little Sign》，这首歌在 Billboard 热门 100 上排名第九。伍德原名阿尔弗雷德·杰西·史密斯，他的经纪人和助理曼尼·加列戈斯向《综艺》杂志证实，他于周五因自然原因在家中去世，享年 83 岁。

伍德的歌曲旋律流畅欢快，极具感染力。他以一种性感而亲切的方式，用通俗易懂的语言描述了初恋的本质，让人感到十分亲切。无论是独自一人还是与伴侣一起，人们都很容易沉浸在音乐的节奏中。

伍德继续发行歌曲，但没有一首能获得类似的成功。他因对音乐行业的失望而退出几年，然后才慢慢地回到俱乐部演出。在那里，他找到了一个能让他维持数十年收入的观众：拉丁美洲人。他会去加州的主要城市演出，然后前往墨西哥和亚利桑那州，最后再返回家中。

随着他的听众年龄增长，伍德开始在主题游轮上演出，并与洛杉矶洛博斯乐队、午夜人乐队和奥佐马特利乐队等著名的奇卡诺音乐家一起参加音乐节。伍德的浪漫老歌引起了新一代情侣的共鸣，成为南加州生活的配乐——实际上，伍德还获得了第三份职业，在婚礼、十五岁生日派对和周年纪念派对上担任表演者。

华纳兄弟唱片公司前高管，也是《心与魂：美国 1930-1975 年黑人音乐风格的庆祝》一书的合著者鲍勃·梅利斯将这位艺术家描述为洛杉矶的“本地英雄”——“南加州流行灵魂乐场景的旗手”。

“没有其他的声音像他们一样，”梅利斯说，他现在经营着一家公关和咨询公司。“这是如此的不同，而且这种乐器配置非常不寻常。”

“他们从所有歌手中挑选了我，让我一直坚持下去，”伍德在 1992 年对《洛杉矶时报》说。“我非常感谢他们，因为如果我还在等待大人物的召唤，我早就死了。”

伍德的歌词捕捉到了初恋的猫鼠游戏，那种让人变得疯狂的迷恋。他概括了人们想要带走爱人，在蜜月天堂里尽情享受的熟悉渴望。但他也写了关于心碎的歌曲——以及痛苦消退后的胜利时刻。

“拉丁美洲人喜欢为歌曲献词，而他的歌曲非常适合这样做，”广播界老将阿特·拉博在 1992 年对《洛杉矶时报》说。“他们喜欢的不是大热门歌曲。而是像《Take a Chance》、《I Think You've Got Your Fools Mixed Up》这样的歌曲——如果一个女孩和她的男朋友闹矛盾，她会把这首歌献给他。”

这位词曲作者于 1941 年 7 月 26 日出生在路易斯安那州的什里夫波特，3 岁时搬到加州的圣佩德罗。他搬到了洛杉矶市中心的各个地方，卖报纸、卖鱼、擦鞋，直到他在音乐界创造了一份职业。

伍德 7 岁时，一位钢琴家让他着迷。由于家里没有电视，他在公园里度过了几个小时，观看和模仿表演者，用两根手指敲打着想象中的琴键，直到他有了自己的钢琴。10 岁时，布伦顿·伍德创作了他的第一首歌，关于一个想要成为鸟的人。这首歌很欢快，押韵，但缺乏力度。当他遇到他的第一任女友时，他找到了自己的节奏。然后，歌词便源源不断地涌现出来。

这位康普顿高中毕业生就读于东洛杉矶学院，并在 20 世纪 50 年代加入了 Little Freddie and the Rockets 和 The Quotations 等当地的 R&B 乐队，之后才单飞。他从洛杉矶富人区布伦特伍德的一个经纪人那里获得了艺名布伦顿·伍德。

伍德的《The Oogum Boogum Song》完全是偶然诞生的。他在托伦斯一家名为 Harvey Aluminum 的公司上夜班时，旋律突然出现在

## 湖人队

### [Los Angeles Lakers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Los_Angeles_Lakers)

洛杉矶湖人队是一支位于洛杉矶的美国职业篮球队，隶属于美国国家篮球协会（NBA），是西部联盟太平洋赛区的成员。湖人队的主场位于加密货币球馆，与女子国家篮球协会的洛杉矶火花队和国家冰球联盟的洛杉矶国王队共用。湖人队是 NBA 历史上最成功的球队之一，赢得了 17 次总冠军，仅次于波士顿凯尔特人队的 17 次总冠军。[11]该球队于 1946 年成立，最初名为底特律宝石队，参加国家篮球联盟（NBL）。[12]仅过了一年，新的所有权将球队迁至明尼苏达州明尼阿波利斯，[13][12]并将球队更名为明尼阿波利斯湖人队。[14]湖人队在加入竞争对手美国篮球协会（BAA）之前，赢得了 1948 年 NBL 冠军，并在 1949 年赢得了 1949 年 BAA 冠军。在 1949 年 NBL 和 BAA 合并为 NBA 后，湖人队在接下来的五届 NBA 总决赛中赢得了四次。[15]在 20 世纪 50 年代后期，由于财务状况不佳，球队在 1960-61 赛季前迁至洛杉矶。20 世纪 60 年代，湖人队六次打入 NBA 总决赛，但每次都被凯尔特人队击败，开启了他们漫长而传奇的竞争对手关系。1968 年，湖人队得到四届 NBA 最有价值球员（MVP）威尔特·张伯伦，并在 1972 年，在教练比尔·夏尔曼的带领下，赢得了他们的第六个 NBA 冠军。张伯伦退役后，球队交易得到超级巨星卡里姆·阿卜杜尔-贾巴尔。1979 年发生了两个重大变化，一是杰里·巴斯收购了湖人队，并开创了将篮球作为娱乐和体育的先河。[16]二是湖人队在 1979 年 NBA 选秀中以第一顺位选中了魔术师约翰逊。约翰逊，一个天才控球后卫，以及强大的中锋阿卜杜尔-贾巴尔为湖人队提供了超级巨星，巩固了他们的阵容。1981 年主教练帕特·莱利升任，以及 1982 年选秀中选中前锋詹姆斯·沃西，使湖人队在 20 世纪 80 年代成为 NBA 的劲旅。在九年的时间里，球队赢得了五次总冠军，包括三次与凯尔特人队对决的三次总决赛中的两次。在 1984 年总决赛中，湖人队被他们的波士顿老对手击败，但在 1985 年和 1987 年战胜了他们。莱利离开，阿卜杜尔-贾巴尔、约翰逊和沃西退役后，湖人队在 20 世纪 90 年代初期举步维艰。直到 1996 年，球队与夏洛特黄蜂队交易得到科比·布莱恩特的选秀权，并签下了中锋沙奎尔·奥尼尔，湖人队在 2000 年代初才重回统治地位。这两位超级巨星，以及名人堂教练菲尔·杰克逊，带领湖人队在 2000 年至 2002 年之间连续三年夺冠，为球队赢得第二个“三连冠”。[17]在湖人队在 2004 年总决赛中输给底特律活塞队后，动态的“奥尼尔-科比”时代结束，湖人队交易走了奥尼尔。直到湖人队交易得到保罗·加索尔，布莱恩特和杰克逊才重返 NBA 总决赛，在 2008 年输给了凯尔特人队，但在 2009 年和 2010 年赢得了总冠军。2010 年总决赛是湖人队和凯尔特人队的最后一次对决，洛杉矶获得了他们的第 16 个冠军。杰克逊在 2011 年退役，湖人队经历了球队历史上最长的季后赛荒。加索尔在 2014 年离开，布莱恩特在 2016 年退役。在

### [
    Los Angeles Lakers
    
    
    
      – The Creative Company Shop
    
  ](https://thecreativecompany.us/products/los-angeles-lakers-english-nba-champions-2025?srsltid=AfmBOopRtf4M5mqeNSxh-kK6dRG5YkiJ_u_1IqkkgNeGiVDZfx1-lA3x)

《洛杉矶湖人队：NBA 冠军 (2025)》 (系列) - 詹姆斯·巴里 (作者)  现已售罄，一经补货，将立即发货。

这本书专为热爱洛杉矶湖人的三年级及以上儿童打造，是一本关于湖人队在全国篮球协会 (NBA) 中夺冠历史的非虚构读物，绝对是扣人心弦的佳作！

通俗易懂的初级文本和生动的照片，为读者讲解了这支职业篮球队的记录和令人难忘的 NBA 冠军时刻。鲜明的色彩块布局突出了不同时代的天才球员，例如科比·布莱恩特和勒布朗·詹姆斯。

“关于球队”页面为新手球迷回顾了重要的球队信息。本书包含目录、标注图像、词汇表和索引。

作者：詹姆斯·巴里

插画师：版权：2025

图书详情

分类：

特色：

订阅即表示您同意我们的隐私政策。

支持  关于我们

### [LakersNation.com | The Largest Lakers Fan Site on the Planet](https://lakersnation.com/)

## 使用湖人国度应用程序，获得更优质、更全面的用户体验。

## 洛杉矶湖人队在周五晚上重返赛场，在背靠背比赛的第二场迎战亚特兰大老鹰队。湖人队迎回了安东尼·戴维斯，...

## 洛杉矶湖人队在新年伊始取得开门红，以 114-106 击败波特兰开拓者队，勒布朗·詹姆斯在安东尼·戴维斯缺阵的情况下带领球队取得胜利。在他年满 40 岁后的第二场比赛中，...

## 在整个 2024-25 赛季，联盟普遍预期洛杉矶湖人队将进行至少一笔交易来提升阵容。湖人队终于完成了他们的第一笔交易，以... 交易得到了多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿。

## 马克斯·克里斯蒂在周四为洛杉矶湖人队奉献了一场职业生涯之夜，命中了 5 个三分球，以职业生涯新高的 28 分完成了比赛，湖人队最终以 114-106 击败了波特兰开拓者队。这是...

## 几周前，洛杉矶湖人队主教练 J.J. 雷迪克谈论了当今 NBA 的现状，因为场上的比赛产品受到了很多批评。雷迪克反驳了许多批评，表达了...

## 虽然洛杉矶湖人队在战胜波特兰开拓者队的比赛中没有安东尼·戴维斯，但他们迎回了另一位大个子球员贾克森·海耶斯。这位充满活力的中锋由于... 已经缺席了一个多月。

## 洛杉矶湖人队以一种积极的方式开启了 2025 年，在安东尼·戴维斯缺阵的情况下战胜了波特兰开拓者队。现在，他们希望在主场迎战亚特兰大老鹰队时继续保持势头，...

## 安东尼·戴维斯缺阵，勒布朗·詹姆斯知道他需要在洛杉矶湖人队与波特兰开拓者队的比赛中站出来。詹姆斯最终得到 38 分和 8 次助攻，但让人意想不到的是...

## 洛杉矶湖人队终于在 2024-25 赛季完成了他们的第一笔交易，用丹吉洛·拉塞尔、麦克斯韦尔·刘易斯和三个二轮选秀权换来了多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿，为 J.J. 雷迪克的球队增加了防守强硬和三分球...

## 洛杉矶湖人队在 2024 年的最后一场比赛中输给了克利夫兰骑士队，但他们有一个绝佳的机会在主场迎战挣扎的波特兰开拓者队时取得 2025 年的首胜。开拓者队一直是... 中的一支球队。

## 尘埃落定后，乔丹·法玛尔、拉玛尔·奥多姆和洛杉矶湖人队共同完成了一场...

## 隐私管理

## 登录您的帐户

## 记住我

## 人类偏肺病毒 (HMPV)

### [Human Metapneumovirus (HMPV): Symptoms & Treatment](https://my.clevelandclinic.org/health/diseases/22443-human-metapneumovirus-hmpv)

人类偏肺病毒 (HMPV) 是一种通常会导致类似感冒症状的病毒。你可能会咳嗽或喘息，流鼻涕或喉咙痛。大多数病例都很轻微，但幼儿、65 岁以上的老年人和免疫系统较弱的人患严重疾病的风险较高。HMPV 很常见——大多数人在 5 岁之前都会感染。

人类偏肺病毒 (HMPV) 是一种通常会导致类似普通感冒症状的病毒。它通常会导致上呼吸道感染，但有时也会导致下呼吸道感染，如肺炎、哮喘发作或加重慢性阻塞性肺病 (COPD)。HMPV 感染在冬季和早春更为常见。

大多数人在 5 岁之前都会感染 HMPV。你可能会再次感染 HMPV，但第一次感染后的症状通常较轻。人类偏肺病毒最常导致类似感冒的症状，但有些人可能会病得很重。第一次感染 HMPV 时更容易患重病，这就是为什么幼童患严重疾病的风险更高。你从第一次感染中获得了一些保护（免疫力），如果你再次感染 HMPV，更有可能出现轻微的类似感冒的症状。65 岁以上的老年人和有呼吸问题或免疫系统较弱的人也可能出现严重症状。

研究人员估计，约 10% 到 12% 的儿童呼吸道疾病是由 HMPV 引起的。大多数病例都很轻微，但约 5% 到 16% 的儿童会发展为下呼吸道感染，如肺炎。

虽然不是完全一样，但人类偏肺病毒与 RSV（呼吸道合胞病毒）类似。它属于与 RSV（肺炎病毒）相同的属——或科学分类——并可能引起类似的症状。HMPV 导致严重疾病的年龄高峰在 6 到 12 个月之间，但 RSV 更可能导致 6 个月以下婴儿患严重疾病。

人类偏肺病毒的症状包括：

病毒——一种使用你的细胞制造更多自身副本的小型细菌——会导致 HMPV。它属于与导致 RSV、麻疹和腮腺炎的同一组病毒。HMPV 通过与感染者直接接触或接触被病毒污染的东西传播。例如：

任何人都可能感染 HMPV，但如果你有以下情况，患严重疾病的风险更高：

有时 HMPV 会导致并发症。这些并发症可能是严重的，需要住院治疗。它们包括：

医疗保健提供者通常根据你的症状和病史诊断 HMPV。他们可能会使用软头棒（拭子）从你的鼻子或喉咙获取样本。实验室会检测样本中的病毒和其他感染。请记住，除非你出现严重症状，否则你可能不会接受 HMPV 检测。有时，你的医生也可能会进行支气管镜检查或胸部 X 光检查以查看肺部气道的变化。

没有针对人类偏肺病毒的抗病毒药物。大多数人可以在家中管理他们的症状，直到他们感觉好转。如果你或你的孩子病情严重，你可能需要住院治疗。在那里，医疗保健提供者可以监测你的病情并帮助预防病情恶化。他们可能会用以下方法治疗你：

不。抗生素只能治疗细菌。由于 HMPV 是一种病毒，抗生素无法消灭它。有时，患有 HMPV 引起的肺炎的人也可能会同时感染细菌（继发感染）。如果你的医生开了抗生素，那是为了治疗任何继发感染。

你可以通过以下方法降低感染 HMPV 和其他传染病的风险：

人类偏肺病毒的轻度病例通常持续几天到一周。如果你病得很重，可能需要更长的时间才能好转。你可能还会出现持续的症状，如咳嗽，这些症状需要更长的时间才能消失。

你可以通过以下方法在家中管理 HMPV 的轻微类似感冒的症状：

如果你有以下情况，请联系医疗保健提供者：

如果你或你的孩子出现严重疾病的症状，包括以下情况，请立即前往急诊室或寻求医疗救助：

可能对你的医疗保健提供者提出以下问题：

人类偏肺病毒 (HMPV) 是一种常见的病毒，通常会导致类似感冒的症状。如果你年满 5 岁，你可能已经至少感染过一次。大多数情况下，你将在几天内在家中康复。但有时 HMPV 会导致严重的并发症。幼儿、65 岁以上的老年人和免疫系统较弱的人患严重疾病的风险较高。如果你对 HMPV 有任何疑虑，请咨询你的医疗保健提供者。如果你或你的孩子呼吸困难或出现其他严重疾病的迹象，请立即寻求医疗救治。

### [Human Metapneumovirus (hMPV) | American Lung Association](https://www.lung.org/lung-health-diseases/lung-disease-lookup/human-metapneumovirus-hmpv)

无论您是罹患肺病的患者还是照护者，都欢迎加入患者与照护者网络，获取及时的教育、支持和联络。通过这个免费的一小时线上课程，成为戒烟过程的引路人。阅读我们简单有效的建议，保护您和您的家人免受空气污染的危害。我们的关键发现进一步证明了气候变化正在加剧保护人类健康的难度。分享您的声音，倡导能够拯救生命的政策。加入强大的“肺之力量”组织，团结一致，终结肺癌，参加我们的秋季活动之一。立即预约您的席位！配对捐赠是扩大您的捐赠的绝佳方式。查看您的捐赠是否符合资格。人类偏肺病毒 (hMPV) 是一种常见的呼吸道病毒，会导致上呼吸道感染（如感冒）。它是一种季节性疾病，通常在冬季和早春出现，类似于呼吸道合胞病毒和流感。任何人都可能感染 hMPV，但儿童、老年人和免疫系统较弱的人群最常见。它通过与感染者密切接触传播，在大多数情况下，会在几天内自行消失。感染 hMPV 的人通常会出现类似于感冒的轻微症状，但幼儿、老年人和免疫系统较弱的人群可能会出现更严重的疾病。大多数 hMPV 感染仅持续约 2-5 天，会自行消失。治疗包括支持性护理以缓解症状。许多时候，患有严重 hMPV 的患者非常年幼，因此他们需要照护者与医生沟通。以下是一些您可以代表他们询问的问题。想要了解最新的肺部健康新闻，包括 COVID-19、研究、鼓舞人心的故事和健康信息吗？您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。您的免税捐赠将用于资助肺病和肺癌研究、新治疗方法、肺部健康教育等。加入超过 700,000 人的行列，接收有关肺部健康的最新消息，包括研究、肺病、空气质量、戒烟、鼓舞人心的故事等！感谢您！您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。©2025 美国肺脏协会。美国肺脏协会是一个 501(c)(3) 的慈善组织。我们的税务识别号是：13‑1632524。本网站使用 cookie 来改进内容交付。选择您的位置以查看您附近的美国肺脏协会本地活动和新闻。或与美国肺脏协会的肺部健康专家交谈。我们的服务是免费的，我们随时为您提供帮助。(1-800-586-4872)

### [About Human Metapneumovirus | Human Metapneumovirus | CDC](https://www.cdc.gov/human-metapneumovirus/about/index.html)

.gov 网站属于美国官方政府机构。锁头图标 ( ) 或 https:// 意味着您已安全连接到 .gov 网站。仅在官方安全的网站上分享敏感信息。

人类偏肺病毒 (HMPV) 会引起所有年龄段人群的呼吸道上呼吸道和下呼吸道疾病，尤其是在婴幼儿、老年人和免疫系统较弱的人群中。HMPV 于 2001 年被发现，属于肺炎病毒科，与呼吸道合胞病毒 (RSV) 同属一个科。分子诊断检测的广泛应用提高了人们对 HMPV 作为上呼吸道和下呼吸道感染重要病原体的认识。

与 HMPV 相关的常见症状包括咳嗽、发烧、鼻塞和呼吸急促。HMPV 感染的临床症状可能会发展为支气管炎或肺炎，与其他引起上呼吸道和下呼吸道感染的病毒类似。估计的潜伏期为 3 到 6 天，疾病的平均持续时间可能因严重程度而异，但与其他由病毒引起的呼吸道感染相似。

HMPV 最有可能通过以下途径从感染者传播给他人：

在美国，HMPV 在不同的年度季节循环。HMPV 的循环从冬季开始，一直持续到春季或更长时间。美国疾病控制与预防中心 (CDC) 的国家呼吸道和肠道病毒监测系统 (NREVSS) 的监测数据显示，在温带气候地区，HMPV 在冬季末和春季最活跃。HMPV、RSV 和流感病毒在呼吸道病毒季节可能同时流行。

您的患者可以通过以下步骤帮助预防 HMPV 和其他呼吸道病毒的传播：

出现感冒样症状的患者应：

此外，清洁可能被污染的表面（如门把手和共用玩具）可能会帮助阻止 HMPV 的传播。在医疗机构，医疗保健提供者应遵循 CDC 的 2007 年《隔离预防指南：预防医疗机构感染性病原体的传播》。

由于 HMPV 是一种新近发现的呼吸道病毒，医疗保健专业人员可能不会例行考虑或检测 HMPV。然而，医疗保健专业人员应在冬季和春季考虑 HMPV 检测，尤其是在 HMPV 普遍流行的时候。

通常可以通过以下方法确认 HMPV 感染：

目前，还没有针对 HMPV 的特异性抗病毒治疗方法，也没有预防 HMPV 的疫苗。医疗护理是支持性的。

提供关于人类偏肺病毒的信息，包括其传播方式、症状、预防措施和治疗方案

语言 语言协助

### [Human Metapneumovirus (hMPV) Symptoms and Diagnosis | American Lung Association](https://www.lung.org/lung-health-diseases/lung-disease-lookup/human-metapneumovirus-hmpv/symptoms-diagnosis)

无论您是罹患肺病的患者还是照顾者，都欢迎加入患者与照顾者网络，获取及时教育、支持和人际连接。通过此免费的一小时在线课程，成为戒烟过程的引路人。阅读我们简单有效的保护您和您的家人免受空气污染危害的建议。我们的关键发现进一步证明，气候变化正使保护人类健康变得更加困难。说出您的心声，倡导能拯救生命的政策。加入强大的肺部力量，团结起来结束肺癌，参加我们的秋季活动之一。立即预留您的席位！匹配捐赠是扩大您的捐赠额度的绝佳方式。查看您的捐赠是否有资格。大多数患有 hMPV 的患者会出现类似感冒的轻微上呼吸道症状。这些症状可能包括：在更严重的情况下，患者可能会出现喘息、呼吸困难和哮喘发作。可能出现继发性下呼吸道感染，例如细支气管炎、支气管炎或肺炎，需要额外的医疗护理。大多数出现轻微 hMPV 症状的人不需要去看医生，因为疾病应该会自行消失，在家对症状进行支持性护理就足够了。但是，如果症状加重，并且您出现呼吸急促、严重咳嗽或喘息，您应该去看医生。为了诊断呼吸道感染，您的医生会进行体检和患者病史。为了进一步诊断 hMPV 作为呼吸道感染的来源，您的医生可能会订购实验室检查以确认导致您疾病的病毒类型。在极少数严重住院病例中，医生可能会进行支气管镜检查，其中将一个小而灵活的摄像头插入肺部，并取出少量液体以测试病毒。经美国肺脏协会科学与医学编辑审查小组审查和批准。页面上次更新时间：2024 年 10 月 30 日希望获得有关最新肺部健康新闻的更新，包括 COVID-19、研究、鼓舞人心的故事和健康信息？您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。您的免税捐款用于肺病和肺癌研究、新型治疗方法、肺部健康教育等。加入超过 700,000 位接收有关肺部健康最新消息的人，包括研究、肺病、空气质量、戒烟、鼓舞人心的故事等！谢谢！您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。©2025 美国肺脏协会。美国肺脏协会是一个 501(c)(3) 的慈善组织。我们的税号是：13‑1632524。本网站使用 Cookie 来改进内容传递。选择您的位置以查看您附近的美国肺脏协会当地活动和新闻。或者，与美国肺脏协会的肺部健康专家交谈。我们的服务是免费的，我们随时为您提供帮助。（1-800-586-4872）

## 弗吉尼亚理工大学橄榄球队

### [Virginia Tech Hokies football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Virginia_Tech_Hokies_football)

弗吉尼亚理工大学（Virginia Tech）霍基队代表弗吉尼亚理工学院和州立大学参加美式橄榄球运动。霍基队参加美国全国大学体育协会（NCAA）的足球碗赛分区（FBS）和大西洋海岸联盟（ACC）的海岸赛区。他们之前曾在美式足球大联盟（Big East）比赛。他们的主场比赛在弗吉尼亚州布莱克斯堡的莱恩球场举行，该球场可容纳超过 65,000 名观众。莱恩球场被认为是全美最吵闹的球场之一，在 ESPN 2007 年的“前 20 个最可怕的比赛场所”中被评为第二名[2]。它还被 Rivals.com 在 2005 年评为全美最佳主场优势[3]。自 1892 年开始橄榄球比赛以来，霍基队已赢得了 700 多场比赛，并参加了 33 场碗赛，包括 2000 年的 BCS 全国冠军赛。霍基队在所有第一级别大学橄榄球队中获胜次数排名第 23 位。该项目连续 27 次参加碗赛，从 1993 年的独立碗赛开始，持续到 2019 年的贝尔克碗赛[4]。这是大学橄榄球历史上第四长的连续碗赛出场纪录[5]。该项目还获得了 11 个联盟冠军（3 个大西洋南部联盟，1 个南部联盟，3 个美式足球大联盟和 4 个 ACC）并培养了 8 位一致入选全美阵容的球员[6][7]。弗吉尼亚农业与机械学院（现为弗吉尼亚理工大学）于 1892 年 10 月 21 日首次与圣奥尔本斯路德教会男校（弗吉尼亚州拉德福德）进行橄榄球比赛。比赛在一块被翻耕的麦田中进行，这块麦田“与刷子山的一侧一样平坦”[8]。霍基队以 14-10 赢得第一场比赛，但 8 天后在返回拉德福德的比赛中以 10-0 败北[9]。最初的几支 VAMC 球队穿着军灰色和黑色，但在 1896 年，球队颜色改为烧橙色和芝加哥深红，这是当时教育机构中独一无二的颜色组合。1899、1901 和 1903 年的球队只输给了对手弗吉尼亚大学。明星球员亨特·卡彭特在北卡罗来纳大学呆了一年后，于 1905 年回到弗吉尼亚理工大学，最后一次尝试击败弗吉尼亚大学。卡彭特帮助 VPI 创造了 9-1 的战绩，这是学校历史上最好的战绩。他之所以没有被评为全美阵容，仅仅是因为当时负责评选阵容的沃尔特·坎普表示，他永远不会评选他没看过的球员。1909 年的球队获得了南部联盟冠军。这是球队首次在印刷出版物中被称为“吞噬者”（Gobblers），这一绰号在 1912 年成为正式昵称[10]。在 1911 年赛季结束时，VPI 加入大西洋南部大学体育协会（SAIAA）。他们在 1916 年和 1918 年赢得了联盟冠军。1921 年之后，SAIAA 解散，其 6 所学校成为南部联盟的创始成员。从 1925 年到 1928 年，泰克由弗兰克·皮克和“驿站快车”后场带领。他与斯科蒂·麦克阿瑟、赫伯特“麦克”麦克埃弗和汤米·汤科合作[11]。1927 年，在纽约以 6-0 击败科尔盖特红袭击者队的比赛中，皮克跑出了近 200 码，并获得了比赛中唯一的得分。在三场比赛中，他积累了 306、314 和 353 码的冲刺和回攻码。他被认为在 8 场比赛中获得了 1761 码。其中 930 码来自争抢，831 码来自平底球和开球回攻[12]。1928 年对阵弗吉尼亚大学的比赛中，他从替补席上站起来，带着受伤的臀部回攻平底球并取得了达阵[11]。1932

### [Gobbler Country, a Virginia Tech Hokies community](https://www.gobblercountry.com/)

在 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [2022 Virginia Tech Hokies football team - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/2022_Virginia_Tech_Hokies_football_team)

2022 年弗吉尼亚理工大学霍基人足球队代表弗吉尼亚理工大学参加了 2022 年 NCAA 一级 FBS 足球赛季。霍基人队由新任主教练布伦特·普莱领导。他们在家中比赛是在弗吉尼亚州布莱克斯堡的莱恩体育场进行的，作为大西洋海岸联盟 (ACC) 的成员。[2][3] 莱恩体育场 • 布莱克斯堡，弗吉尼亚州 莱恩体育场 • 布莱克斯堡，弗吉尼亚州 莱恩体育场 • 布莱克斯堡，弗吉尼亚州 基南纪念体育场 • 查珀尔希尔，北卡罗来纳州 Acrisure 体育场 • 匹兹堡，宾夕法尼亚州 莱恩体育场 • 布莱克斯堡，弗吉尼亚州 卡特-芬利体育场 • 莱利，北卡罗来纳州 莱恩体育场 • 布莱克斯堡，弗吉尼亚州 沃拉斯·韦德体育场 • 达勒姆，北卡罗来纳州 威廉姆斯体育场 • 林奇堡，弗吉尼亚州 比赛由于 2022 年弗吉尼亚大学枪击事件而取消，该事件造成弗吉尼亚大学队 3 名球员死亡。 阵容 最后更新时间：2023 年 5 月 28 日

## 酒精摄入与癌症风险

### [Alcohol and Cancer Risk | HHS.gov](https://www.hhs.gov/surgeongeneral/priorities/alcohol-cancer/index.html)

## 美国政府官方网站

**如何识别官方网站**

* **.gov 域名:**  所有官方政府网站都使用 .gov 域名。
* **HTTPS 安全连接:**  使用 HTTPS 协议的 .gov 网站会显示一个锁形图标 (🔒) 或 https://，表示您的连接是安全的。
 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Alcohol and Cancer Risk Fact Sheet - NCI](https://www.cancer.gov/about-cancer/causes-prevention/risk/alcohol/alcohol-fact-sheet)

什么是酒精？酒精是乙醇或乙基醇的俗称，它是一种存在于酒精饮料中的化学物质，如啤酒、苹果酒、麦芽酒、葡萄酒和烈酒（白酒）。酒精是由酵母发酵糖类和淀粉产生的。酒精也存在于一些药物、漱口水和家用产品（包括香草精和其他调味品）中。这份资料重点关注酒精饮料消费与癌症风险的关系。

根据美国国家酒精滥用与酒精中毒研究所，美国标准酒精饮料含有 14.0 克（0.6 盎司）的纯酒精。通常，以下饮料中含有这种量的纯酒精：

* 啤酒：12 盎司
* 苹果酒：12 盎司
* 葡萄酒：5 盎司
* 烈酒（白酒）：1.5 盎司

公共卫生专家使用这些数据制定有关酒精消费的健康指南，并为人们提供一种比较他们所消费酒精量的方法。然而，这些数据可能并不反映人们日常生活中遇到的典型份量。

根据美国联邦政府发布的 2020-2025 年《美国人膳食指南》，从未饮酒的人不应该为了任何理由开始饮酒。《膳食指南》还建议饮酒的人适度饮酒，男性每天限饮 2 杯或更少，女性每天限饮 1 杯或更少。

**饮酒导致癌症的证据是什么？**

有强有力的科学共识表明，饮酒会导致多种类型的癌症（1、2）。在美国卫生与公众服务部国家毒理学计划的致癌物报告中，将酒精饮料的消费列为已知的致癌物。

证据表明，一个人饮酒越多（尤其是长期规律饮酒），患与酒精相关的癌症的风险就越高。即使是那些每天只喝一杯酒的人和暴饮者（女性一次喝 4 杯或更多，男性喝 5 杯或更多）也有一定概率增加患某些癌症的风险（3-7）。

根据 2009 年的数据，估计美国约有 3.5% 的癌症死亡（约 19,500 例）与酒精相关（8）。

酒精消费与以下类型癌症的发生之间出现了明显的关系：

* 口腔癌
* 咽癌
* 喉癌
* 食道癌
* 肝癌
* 结直肠癌
* 乳腺癌

许多研究调查了酒精消费与其他癌症风险之间的关系。对于卵巢癌、前列腺癌、胃癌、子宫癌和膀胱癌，要么没有发现与酒精使用之间的关系，要么证据不一致。然而，越来越多的证据表明，酒精消费与黑色素瘤、前列腺癌和胰腺癌风险增加有关（4、15）。

多项研究表明，酒精消费与肾癌（16-18）和非霍奇金淋巴瘤（19、20）风险降低有关。然而，酒精消费对降低某些癌症风险的任何潜在益处可能被酒精消费的危害所抵消。事实上，一项最近的研究纳入了来自 1,000 多项酒精研究和数据来源的数据，以及来自 195 个国家和地区的 1990 年至 2016 年的死亡和残疾记录，得出结论：每天饮酒的最佳数量为零，以最大限度地降低对健康的整体风险（21）。该研究没有包括肾癌或非霍奇金淋巴瘤数据。

酒精消费也可能与患第二原发癌的风险增加有关。例如，对 19 项研究数据的荟萃分析显示，在患有上消化道癌（UADT）的患者中，UADT 包括口腔、咽喉、喉部和食道，在第一次 UADT 癌症诊断前，每增加 10 克酒精每日摄入量，就会导致患第二原发 UADT 癌症的风险增加 1.09 倍（22）。目前尚不清楚酒精消费是否会增加其他部位（如乳腺）的第二原发癌风险（23-25）。

**酒精如何影响癌症风险？**

研究人员推测酒精可能通过多种途径增加癌症风险，包括：

* **酒精代谢产物：**酒精在体内代谢时会产生乙醛，乙醛是一种已知的致癌物。
* **细胞损伤：**酒精会损害 DNA 并抑制免疫系统，从而增加癌症风险。
* **激素变化：**酒精会改变激素水平，这可能会增加某些癌症的风险，例如乳腺癌。
* **营养缺乏：**饮酒过多会导致营养缺乏，这可能会增加某些癌症的风险。

酒精饮料中可能还含有各种致

### [Alcohol and Cancer | Cancer | CDC](https://www.cdc.gov/cancer/risk-factors/alcohol.html)

**美国政府网站识别**

带有“.gov”域名标识的网站属于美国政府机构。 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [
            Alcohol Consumption and the Risk of Cancer: A Meta-Analysis - PMC
        ](https://pmc.ncbi.nlm.nih.gov/articles/PMC6705703/)

美国政府官方网站 官方网站使用 .gov 域名。.gov 网站属于美国官方政府机构。安全 .gov 网站使用 HTTPS 协议。锁 ( 锁 已锁定的挂锁图标 ) 或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。仅在官方、安全的网站上分享敏感信息。主要网站导航 登录用户：元分析 除非文本中另有说明，否则本期刊中出现的所有资料均属公共领域，可经授权转载。感谢引用来源。 饮酒与多种癌症风险增加有关。一项对 200 多项评估酒精与多种癌症（例如口腔癌、咽癌、食道癌和喉癌）之间关联的研究的综合分析（即元分析）旨在更详细地调查这种关联。该元分析发现，酒精最显著地增加了口腔癌、咽癌、食道癌和喉癌的风险。胃癌、结肠癌、直肠癌、肝癌、女性乳腺癌和卵巢癌的风险也存在统计学上的显著增加。人们已经提出了几种酒精可能导致癌症风险增加的机制。吸烟者中普遍存在的吸烟习惯会增强酒精对上消化道和呼吸道癌症风险的影响。分析没有确定饮酒量阈值，低于该阈值，癌症风险不会增加。 关键词：AOD（酒精或其他药物）消费；慢性 AODE（AOD 使用、滥用和依赖的影响）；癌症；致癌作用；口腔疾病；食道疾病；剂量-反应关系；性别差异；任何形式的烟草；蒸馏酒精饮料；药物浓度；风险分析；元分析 定期饮酒对饮酒者的健康有许多益处或危害。例如，轻度至中度饮酒1可能预防某些类型的心脏病和中风。相反，大量饮酒与肝病、心血管疾病、消化道疾病以及与酒精有关的伤害、机动车事故和暴力造成的疾病或死亡有关。另一组与饮酒有关的疾病是癌症，尤其是上呼吸道和消化道癌症（例如口腔癌、咽癌、喉癌和食道癌）。虽然酒精在动物研究中尚未被证明会导致癌症（即致癌），但强有力的流行病学证据表明，饮用酒精饮料会增加患这些癌症的风险。饮酒还与原发性肝癌有关。然而，这种关系很难在流行病学研究中调查，因为它更加间接。因此，酒精会导致相当一部分酗酒者患上肝硬化，而肝硬化会导致肝癌。此外，大量饮酒会增加饮酒者感染丙型肝炎病毒 (HCV) 的风险，而丙型肝炎病毒也会导致肝癌（有关饮酒与 HCV 感染之间关系的更多信息，请参阅本期 Lieber 撰写的文章，第 245-254 页）。饮酒还与男性和女性的大肠癌（即结肠癌和直肠癌）以及女性乳腺癌有关，尽管这些关联尚未得到明确证实。然而，由于这是继肺癌之后发达国家最常见的两种癌症，即使风险略有增加也可能导致相当数量的额外病例，因此具有重要的公共卫生意义。饮酒与其他类型癌症（例如胃癌、胰腺癌、前列腺癌和子宫内膜癌）之间的关联仍然存在争议（国际癌症研究机构 [IARC] 1988；Doll 等人 1999）。重度饮酒者癌症风险增加主要归因于酒精饮料中的酒精（化学上称为乙醇）。因此，风险往往随着乙醇总量的增加而增加。然而，尚不清楚是否存在任何确定的消费阈值，低于该阈值，癌症风险不会增加（IARC 1988；Doll 等人 1999）。为了评估酒精对人群癌症风险的总体影响，必须准确量化其对各种肿瘤的影响。为此，研究人员已经对已发表的调查酒精摄入量与多种癌症风险之间关系的研究进行了全面的元分析。元分析是对来自多项研究的数据进行汇总，从而大幅提高评估的病例总数。这种方法使研究人员能够发现可能因单个研究的样本量相对较小以及统计功效不足而被忽视的关联。本文总结了其中一项元分析的主要发现（Corrao 等人 1999, 2000）。为了确定纳入元分析的科学文章，研究人员遵循三个步骤：首先，他们在几个书目数据库（例如 MEDLINE、Current Contents、EMBASE、CAB Abstracts 和核心生物医学收藏）中搜索 1966 年至 2000 年期间发表的研究。其次，研究人员审查了由此产生的文章中的所有参考文献，以确定数据库搜索中未找到的任何研究。第三，为了确保包含的研究清单尽可能完整，研究人员对最相关的

## 波士顿凯尔特人

### [Boston Celtics - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Boston_Celtics)

波士顿凯尔特人队（/ˈsɛltɪks/ SEL-tiks[a]）是一支位于波士顿的美国职业篮球队。凯尔特人队是美国国家篮球协会（NBA）的成员，隶属于东部联盟的大西洋赛区。该队成立于1946年，是联盟最初的八支球队之一，主场比赛在TD花园球馆举行，这是一个与NHL波士顿棕熊队共用的球馆。凯尔特人队通常被认为是NBA历史上最成功的球队，并保持着18个NBA总冠军的记录，以及NBA球队中总胜场数最多的记录。[11][12] 凯尔特人队的崛起始于20世纪50年代末，当时球队在主教练雷德·奥尔巴赫的带领下，于1956年获得了比尔·拉塞尔的加盟，拉塞尔后来成为凯尔特人王朝的基石。在拉塞尔、鲍勃·库西和汤姆·海因索恩的带领下，凯尔特人队于1957年赢得了他们的第一个NBA总冠军。拉塞尔，以及一批未来的名人堂球员，包括海因索恩、唐·尼尔森、凯西·琼斯、约翰·哈弗利切克、山姆·琼斯、萨奇·桑德斯和比尔·沙曼，将凯尔特人队带入了球队历史上最辉煌的时期，从1959年到1966年，连续八次获得NBA总冠军。拉塞尔成为球队的球员兼主教练，也是美国任何运动项目中第一位非裔美国人主教练，他们在1968年和1969年连续两次夺冠。拉塞尔于1969年退役后，凯尔特人队进入了重建阶段。在20世纪70年代中期，凯尔特人队再次成为争冠球队，在主教练汤姆·海因索恩的带领下，在戴夫·考恩斯、哈弗利切克和乔·乔·怀特的带领下，分别在1974年和1976年获得了总冠军。在20世纪80年代，凯尔特人队重回统治地位。在“三巨头”拉里·伯德、凯文·麦克海尔和罗伯特·帕里什的带领下，球队经历了与“表演型”湖人队的再次竞争，并分别在1981年、1984年和1986年获得了总冠军，其中后两个冠军是在主教练凯西·琼斯对阵湖人队的比赛中取得的。伯德和麦克海尔退役后，帕里什离开，1986年选秀的伦·拜亚斯和明星球员雷吉·刘易斯不幸去世，凯尔特人队在20世纪90年代和21世纪初的绝大部分时间里都处于挣扎状态。经历了又一次重建后，凯尔特人队在球队队长保罗·皮尔斯周围组建了新的“三巨头”，他们在2007年休赛期引进了雷·阿伦和凯文·加内特。在主教练道格·里弗斯的带领下，球队在2008年战胜湖人队，赢得了他们的第17个总冠军，并在2010年总决赛中输给了湖人队。在2013-14赛季开始时，阿伦、加内特和皮尔斯已经不再效力于球队，加内特和皮尔斯被交易到布鲁克林篮网队，换取了4个未来的首轮选秀权。凭借这两个首轮选秀权，球队分别在2016年和2017年选中了杰伦·布朗和杰森·塔图姆。在“双杰”的带领下，球队在2022年重返NBA总决赛，输给了金州勇士队，并在2024年战胜达拉斯独行侠队，获得了他们的第18个总冠军。“凯尔特人”的昵称和球队的吉祥物“幸运的精灵”是对波士顿历史上庞大的爱尔兰人口的致敬，也是对20世纪初参加巡回赛的篮球队“原始凯尔特人”的致敬。[13] 凯尔特人队与洛杉矶湖人队之间有着著名的竞争关系，湖人队在NBA历史上以17个总冠军排名第二。两队的竞争关系在20世纪60年代和80年代尤为突出。凯尔特人队

### [Boston Celtics Team Info and News | NBA.com](https://www.nba.com/team/1610612738/celtics/)

波士顿凯尔特人队将于 2025 年 1 月 3 日晚上 7:03 对阵休斯顿火箭队，以下是伤病情况：

**杰伦·布朗：**周五对阵火箭的比赛状态存疑，他有可能因右肩伤势连续缺席第二场。这位全明星球员在最近五场比赛中表现出色，场均得到 29.0 分、6.8 个篮板、4.0 次助攻和 2.2 次抢断，投篮命中率为 54.5%，场均上场 35.6 分钟。如果布朗缺席，萨姆·豪泽很可能再次首发出场。

**克里斯塔普斯·波尔津吉斯：**周五对阵火箭的比赛状态存疑，他似乎正在逐渐恢复。这位老将中锋因脚踝伤势缺席了最近四场比赛，导致凯尔特人队让阿尔·霍福德首发，而霍福德难以独自撑起球队。

**阿尔·霍福德：**周五将缺席凯尔特人背靠背的第二场比赛，他下一次出战的机会将在周日对阵雷霆的比赛中。随着霍福德的缺席，卢克·科内特和内米亚斯·凯塔将有机会获得更多上场时间，尤其是在克里斯塔普斯·波尔津吉斯（脚踝）也因伤缺阵的情况下。

## 马特·盖茨

### [Matt Gaetz - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Matt_Gaetz)

马特·盖茨二世（Matthew Louis Gaetz II，/ɡeɪts/ GAYTS，1982年5月7日出生）是一位美国政治家和律师，曾于2017年至2024年担任佛罗里达州第一国会选区的美国众议员。他的选区包括整个埃斯坎比亚县、奥卡卢萨县和圣罗莎县，以及沃尔顿县的部分地区。盖茨是共和党党员，自称是自由主义民粹主义者，被广泛认为是极右翼政治的倡导者，也是唐纳德·特朗普的坚定盟友。[1] 2023年10月，盖茨提交了一份撤销动议，导致凯文·麦卡锡被罢免美国众议院议长职务。作为佛罗里达州知名政治家唐·盖茨之子和北达科他州政治家杰里·盖茨之孙，盖茨在佛罗里达州的沃尔顿海滩长大。在威廉玛丽法学院毕业后，他短暂地在私人执业中工作，然后竞选州议员。他从2010年到2016年担任佛罗里达州众议员，并因捍卫佛罗里达州的“正当防卫法”而受到全国关注。2016年，他当选美国众议员，并在2018年、2020年、2022年和2024年连任。2020年，盖茨被指控贩卖人口并与未成年人发生性关系。经过调查，美国司法部（DOJ）决定不对他提起诉讼。在他辞去众议员职务之前，盖茨一直受到众议院道德委员会的调查。2024年12月，众议院道德委员会发布了一份报告，其中发现盖茨在他担任美国众议员期间曾支付性服务——包括与一名17岁的女孩——并滥用毒品。[2] 2024年11月13日，当选总统唐纳德·特朗普宣布将提名盖茨担任美国司法部长，这一提名遭到一些共和党参议员的反对。特朗普宣布后，盖茨辞去了众议员职务。一周后，盖茨撤回了他对司法部长职位候选人的资格。虽然他已经赢得第119届美国国会连任，但他在他宣誓就职前提交了一份辞呈。盖茨从2025年1月开始，开始主持在美国一号新闻网播出的每周工作日晚间政治脱口秀节目。

马特·盖茨二世于1982年5月7日出生于佛罗里达州的好莱坞，父母是维多利亚（婚前姓奎特莫斯）和唐·盖茨，后者后来成为当地一位重要的政治家，[3][4][5] 从而让马特·盖茨获得了“小盖茨”的昵称。[6] 他有一个妹妹。[7] 他在一个保守的宗教家庭中长大，靠近沃尔顿海滩，毕业于尼采维尔高中。[8][9] 他于2003年从佛罗里达州立大学获得跨学科科学学士学位，并于2007年从威廉玛丽法学院获得法学博士学位。[10][11] 盖茨于2008年2月6日被佛罗里达州律师协会录取。[12] 盖茨的父亲从2006年到2016年代表佛罗里达州西北部地区担任佛罗里达州参议员，从2012年到2014年担任参议院议长，并在2024年再次当选佛罗里达州参议员。[13] 盖茨的祖父杰里·盖茨是北达科他州鲁格比市的市长，并在1964年北达科他州共和党州大会上竞选北达科他州副州长，在那里因心脏病发作去世。[14]

从法学院毕业后，[15] 盖茨在沃尔顿海滩的基夫、安科斯和戈登律师事务所（现为安科斯戈登）工作。[16][7] 2021年10月，佛罗里达州律师协会因盖茨未缴纳费用而暂停了他的执业资格。[17] 在支付了265美元的费用后，他恢复了执业资格。[18

### [Office of the Clerk, U.S. House of Representatives](http://gaetz.house.gov/about)

佛罗里达州第一国会选区的原议员马特·盖茨的华盛顿特区办公室和地区办公室将在众议院书记官的监督下继续为选区人民服务。盖茨议员于2024年11月13日辞职。请参阅新闻稿。根据联邦法律和众议院规则，原议员的雇员将继续在众议院书记官的监督下为国会选区的办公室工作。这种临时空缺状态将持续到选出新的议员来填补未完成的任期。目前，该国会选区没有投票代表。虽然空缺的国会办公室的范围有限，但选区的选民可以联系这个临时办公室以获取以下所示的信息和帮助。在选出新的议员之前，空缺的国会办公室无法采取或倡导公共政策立场。选民可以选择向他们选出的参议员表达对立法或问题的意见，或者等待新的议员当选并就任。空缺办公室收到的邮件将得到确认。空缺办公室的工作人员可以帮助选民了解立法的现状，但不能提供问题分析或意见。空缺办公室的工作人员将继续帮助那些在办公室有待处理案件的选民。这些选民将收到书记官的一封信，询问工作人员是否应该继续提供帮助。如果他们希望继续他们的案件，他们必须提交新的隐私发布表格。没有待处理案件但需要联邦政府机构相关事宜帮助的选民，可以联系最近的地区办公室以获取更多信息和帮助。要继续您的案件，请填写此隐私发布表格。要向办公室发送国旗请求，请填写此表格。空缺的国会办公室工作人员将在以下地点为您提供帮助：佛罗里达州选举部门 H154 室 华盛顿特区 20515-6601 电话：（202）225-7000

### [Matt Gaetz - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Matt_Gaetz)

马特·盖茨二世（Matthew Louis Gaetz II），生于1982年5月7日，美国律师和政治家。他于2017年至2024年担任佛罗里达州第一国会选区美国众议员，是共和党成员。他以强烈的特朗普支持者而闻名，被视为极右翼政治的坚定支持者以及连任总统唐纳德·特朗普的盟友。2020年，盖茨被指控进行性交易并与未成年人发生性关系。2023年10月，盖茨提出了一项撤销动议，导致凯文·麦卡锡被免去美国众议院议长职务。2024年11月，当选总统唐纳德·特朗普宣布提名盖茨担任美国司法部长。盖茨在被提名后不久就辞去了美国众议院议员职务。然而，由于有关性虐待和性交易指控的争议，盖茨于2024年11月21日撤回了他的提名。

马特·盖茨二世于1982年5月7日出生于佛罗里达州好莱坞，母亲维多利亚（娘家姓奎特莫斯），父亲唐·盖茨是一名政治家。他在沃尔顿堡滩附近长大。他于2003年毕业于佛罗里达州立大学，2007年毕业于威廉与玛丽法学院。他于2008年成为律师。盖茨曾在位于沃尔顿堡滩的基夫、安科斯和戈登律师事务所（现为安科斯戈登）工作。2021年10月，佛罗里达州律师协会因盖茨未缴纳费用而禁止其执业。在他缴纳了265美元的费用后，他被允许再次成为律师。

2010年3月，盖茨参加了佛罗里达州参议院第四选区的特别选举。他以43%的得票率获胜。在特别大选中，盖茨以66%的得票率击败了民主党候选人简·费纳尔德。他参加了2010年（全职）、2012年和2014年的连任选举并获胜。盖茨在担任州参议员期间支持死刑。盖茨是2015年投票反对佛罗里达州一项将复仇色情定为非法行为的议案的两名成员之一。2015年，盖茨支持前州长杰布·布什的总统竞选。

2013年，盖茨宣布，他将在2016年竞选由他父亲唐·盖茨担任的佛罗里达州参议院第一选区席位。2016年3月，盖茨决定改为竞选美国众议院。2016年8月，盖茨以35.7%的得票率赢得了共和党初选。在11月的大选中，盖茨以69%的得票率击败了民主党候选人史蒂文·施佩希特。他在2018年、2020年、2022年和2024年再次当选。

2018年1月，盖茨邀请极右翼否认大屠杀的查尔斯·C·约翰逊参加唐纳德·特朗普的国情咨文演讲。盖茨在2018年和2019年的政治集会上出现过，这些集会上也有“自豪男孩”成员在场。2021年1月10日，众议院共和党领袖凯文·麦卡锡在电话中与盖茨争吵，称他在1月6日美国国会大厦袭击事件中“不必要地将人们置于危险之中”。2021年6月，盖茨是21名投票反对一项决议的众议院共和党人之一，该决议旨在授予在1月6日保卫美国国会大厦的警官国会金质勋章。

盖茨是凯文·麦卡锡的批评者，他投票反对麦卡锡担任美国众议院议长，反而提名了前总统唐纳德·特朗普。他让麦卡锡难以成为议长，不过他在2023年1月7日改变了他的投票。然而，2023年10月，盖茨成功地提交了一项决议，将麦卡锡从议长职位上撤下。

202

### [Matt Gaetz ‘regularly’ paid women for sex, including a minor, US Congress report says | Elections 2024 | EL PAÍS English](https://english.elpais.com/usa/elections/2024-12-23/matt-gaetz-regularly-paid-women-for-sex-including-a-minor-us-congress-report-says.html)

前众议员马特·盖茨（Matt Gaetz）因丑闻缠身而被迫撤回提名，他曾被唐纳德·特朗普（Donald Trump）选中担任美国司法部长。一份于12月23日公布的国会道德委员会报告得出结论，盖茨在2017年至2020年担任佛罗里达州众议员期间“经常”以金钱换取与女性发生性关系，其中包括一名未满17岁的未成年人。该报告还指责盖茨违反了“众议院规则、州和联邦法律，以及其他禁止卖淫、与未成年人发生性关系、非法吸毒、接受不当礼物、提供特殊优惠和特权以及妨碍国会（调查）的行为准则。”盖茨是华盛顿最具争议的政治人物之一，他否认了这些指控。在被特朗普任命之前，盖茨就从其职位上辞职，希望这份报告不会公开，因为他辩称委员会无权调查前议员。周一早上，盖茨试图阻止这份报告的发布，但未成功。他后来在X平台上发推文称：“给你的约会对象提供资金——他们并没有要求——而且这些资金不是为了性行为而‘收费’的，这现在算卖淫吗？！他们之所以在平安夜前夜发布这份报告而不是在任何法庭上，是有原因的，因为在那里我可以提供证据并挑战证人。”在随后的信息中，盖茨摘录了“一位被指控的‘妓女’的证词”，该证词否认曾从他那里收到过钱。这份长达37页的文件是为期近五年的两党联合调查的结果。该报告得以发布，是因为至少有一名共和党人加入了该委员会的五名民主党人，并在12月初进行了一次秘密投票。尽管盖茨并非共和党中最受欢迎的成员之一，但共和党反对发布这份报告，众议院议长迈克·约翰逊（Mike Johnson）带头反对。约翰逊也反对发布有关前国会议员的调查结果，这种做法非常罕见，但有一些先例。这份报告包含数十页的证据，包括短信和财务记录、旅行收据、支票和数位支付记录，涉及数人。这些记录显示，现年42岁的盖茨邀请多名女性参加活动、前往巴哈马度假或参加派对。然而，该委员会没有找到最严重指控的证据：违反联邦性交易法律。“虽然盖茨代表导致了这些女性跨州旅行以进行商业性活动，但委员会没有发现证据表明这些女性在旅行时未满18岁，也没有发现足够的证据得出结论，这些商业性活动是由暴力、欺诈或胁迫引起的。”这份简报写道。在司法部进行自身调查期间，国会调查被搁置。经过一年的调查，司法部在2月份没有提起任何指控，众议院委员会重新接手此事。这份报告是基于十多个访谈和近14000份文件的审查结果。这份报告还讲述了盖茨与佛罗里达州税务检查员乔尔·格林伯格（Joel Greenberg）的友谊故事。他们在2017年盖茨在国会宣誓就职后不久便相识。“格林伯格先生和盖茨代表经常参加派对和其他聚会，有年轻女性参加。这些女性中的许多人最初是通过SeekingArrangement.com网站（现为Seeking.com）与格林伯格先生联系的，格林伯格先生随后将这些女性介绍给了盖茨代表。”报告写道。委员会写道，该网站旨在将主要是年长的男性和寻求“互惠关系”的年轻女性联系起来。“委员会采访的许多女性普遍认为，该网站至少涉及用金钱换取陪伴。”报告写道。格林伯格在2022年因多项指控认罪，包括贩卖未成年人进行性交易，被判处11年联邦监狱。格林伯格还承认将这名未成年人介绍给了其他“成年男性”。盖茨的未来尚不明朗。几年前，像周一发布的这份报告一样，意味着他政治生涯的终结，但在这些假新闻充斥的时代，尤其是在MAGA宇宙的规则内，他的职业生涯是否结束尚不可知。周日，盖茨暗示了将在亚利桑那州凤凰城举行的特朗普主义集会，其中候任总统是主讲人，他在考虑竞选马可·卢比奥（Marco Rubio）在佛罗里达州参议院空出的席位。卢比奥是新政府任命的国务卿。

## 中国

### [China - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/China)

中国，正式名称为中华人民共和国（PRC），是东亚的一个国家。人口超过 14 亿，是仅次于印度的世界第二人口大国，占世界人口的 17.4%。中国横跨相当于五个时区的范围，陆地边界与 14 个国家接壤。国土面积近 960 万平方公里（370 万平方英里），按陆地面积大小排名世界第三。全国分为 33 个省级行政区：22 个省、五个自治区、四个直辖市和两个半自治特别行政区。北京是首都，上海是按城市面积计算人口最多的城市，也是中国最大的金融中心。中国被认为是文明的摇篮之一：该地区最早的人类居民在旧石器时代就已出现。到公元前 2 千纪末，黄河流域出现了最早的王朝国家。公元前 8 至 3 世纪，周王朝的统治开始瓦解，与此同时出现了行政和军事技术、文学、哲学和史学。公元前 221 年，中国统一在一位皇帝的统治之下，开启了长达两千多年的帝制王朝，包括秦朝、汉朝、唐朝、元朝、明朝和清朝。随着火药和造纸术的发明、丝绸之路的开辟以及长城的修建，中国文化蓬勃发展，对周边国家以及更远的地方产生了重大影响。然而，从 19 世纪末开始，中国通过一系列不平等条约，被迫将部分国土割让给欧洲列强。经过数十年的衰落，1911 年的辛亥革命推翻了清朝和君主制，中华民国（ROC）于次年成立。新生的北洋政府下的中国政局不稳，最终在军阀混战时期四分五裂，直到国民党（KMT）发动的北伐战争才得以结束。1927 年，国民党军队清洗了敌对的中国共产党（CCP）成员，中国内战爆发，共产党与国民党领导的国民政府之间开始了零星的战斗。1937 年，日本帝国入侵中国，共产党和国民党为了抗击日本侵略者，组成了第二次国共合作。第二次中日战争最终以中国的胜利告终，但战后，共产党和国民党又重新开始了内战。1949 年，共产党卷土重来，控制了中国的大部分地区，宣布成立中华人民共和国，迫使国民政府退守台湾岛。中国从此分裂，双方都声称自己是中国的唯一合法政府。在实行土地改革之后，中华人民共和国进一步尝试实现共产主义却失败了：大跃进运动造成了大饥荒，导致数百万人死亡，随后爆发的文化大革命则是一段社会动荡和迫害的时期，以毛泽东的民粹主义为特征。在中苏关系破裂之后，1972 年的上海公报为中美关系正常化铺平了道路。从 1978 年开始的经济改革使中国从社会主义计划经济向越来越资本主义的市场经济过渡，促进了经济的快速发展。随之而来的民主化和自由化运动在 1989 年的六四天安门事件之后陷入停滞。中国是一个由共产党领导的单一政党社会主义共和国。它是联合国安理会五个常任理事国之一；1971 年，联合国对中国的代表权从中华民国变更为中华人民共和国。它是亚投行、丝路基金、新开发银行和区域全面经济伙伴关系等多个多边和区域组织的创始成员国。它是金砖国家、二十国集团、亚太经合组织、上海合作组织和东亚峰会的成员。中国经济占世界经济的五分之一左右，按购买力平价计算的 GDP 为世界第一，按名义 GDP 计算的 GDP 为世界第二，是世界第二富裕的国家，但在民主、人权和宗教自由方面的排名却很低。中国是世界上增长最快的主要经济体之一，也是世界最大的制造商和出口国，以及世界第二大进口国。中国是一个拥有核武器的国家，拥有世界上最大的现役军队和第二大国防预算。它是一个大国，被描述为一个新兴的超级大国。中国以其烹饪和文化而闻名，拥有 59 个联合国教科文组织世界遗产，是世界上世界遗产数量第二多的国家。“China”这个词从 16 世纪开始在英语中使用；然而，这个词在那段时间里并没有被中国人自己使用。它的起源可以追溯到葡萄牙语、马来语和波斯语，最终来自梵语 Cīna，在古代印度被使用。[16] “China”一词出现在理查德·

### [CHINA | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/china)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即免费翻译！ 每日词汇 催眠 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人进入催眠状态 博客 二十岁青年的谈话：关于年龄 新词 创始人模式 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将 china 添加到单词列表中，请注册或登录。将 china 添加到您下面的一个列表中，或创建一个新的列表。

### [CHINA | English meaning - Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/china)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 催眠 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人进入催眠状态 博客 一个二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 创始人模式 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将 china 添加到单词列表中，请注册或登录。将 china 添加到以下列表中的一个，或创建一个新的列表。

## 布里特·奥尔克罗夫特

### [Britt Allcroft - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Britt_Allcroft)

布里特·奥尔克罗夫特（原名希拉里·玛丽·奥尔克罗夫特，1943年12月14日 - 2024年12月25日）是一位英国作家、制片人、导演和配音演员。她以改编威尔伯特·奥德里的《铁路系列》并将其改编成儿童电视系列剧《托马斯小火车与他的朋友们》（后改名为《托马斯与他的朋友们》）而闻名。她还以创作《闪亮时光车站》（与瑞克·西格尔考合作）、《托马斯小火车的奇幻故事》和《神奇的妈咪历险记》而闻名。她还撰写、联合制作并导演了电影《托马斯与魔法铁路》（2000年）。希拉里·玛丽·奥尔克罗夫特于1943年12月14日出生在英格兰西萨塞克斯郡的沃辛。在她16岁时，她将自己的名字改为布里特，因为她在英国广播和电视领域的职业生涯逐渐兴起。在20世纪70年代和80年代，她继续为英国广播公司和独立电视台制作了一系列节目，包括《月球线索游戏》、《疯狂舞蹈》和《纪念品》。为第四频道制作的《母女情深》在美国公共广播电视公司播出。她还活跃于戏剧界，在伦敦钯剧院和德鲁里·莱恩剧院上演了多部作品。[1] 1979年8月，在制作一部关于英国蒸汽火车的纪录片时，奥尔克罗夫特遇到了儿童书籍系列《铁路系列》的作者威尔伯特·奥德里牧师。她说：“我很快就对这些角色、他们之间的人物关系以及他们带来的怀旧感产生了兴趣。”她告诉他，她想让这些故事活起来，并与当时的出版商凯伊与沃德达成协议，获得了部分版权。[2] 1980年，她与丈夫、电视制片人安格斯·赖特共同创办了布里特·奥尔克罗夫特铁路制作公司（后更名为布里特·奥尔克罗夫特公司）。奥尔克罗夫特花了四年的时间筹集资金，并与导演大卫·米顿合作制作了第一季共26集的节目。 《托马斯小火车与他的朋友们》的前两集于1984年10月9日在英国电视台首次联合播出，由林戈·斯塔尔担任旁白，迈克·奥唐奈尔和小坎贝尔作曲。该剧在英国取得成功，再加上奥尔克罗夫特自1983年以来一直在组织的商品营销活动，使其在世界其他地区迅速取得了更大的成功。 1989年，她与美国制片人瑞克·西格尔考共同创作了《闪亮时光车站》，这是一部真人儿童情景喜剧，由魔法角色迷你指挥官先生领衔，他在每半小时的节目中介绍两个托马斯的故事。《闪亮时光车站》获得了多个奖项，并极大地提高了托马斯媒体特许经营权在美国的知名度。《闪亮时光车站》一直持续到1995年，1996年，她创作了短篇衍生剧集《迷你指挥官的托马斯故事》。 1994年，奥尔克罗夫特继《托马斯小火车与他的朋友们》和《闪亮时光车站》之后，与导演约翰·柯林斯合作创作了动画片《神奇的妈咪历险记》，该片灵感来自凯瑟琳·托泽的书籍，获得了评论界的一致好评，并在全球范围内上映。[3] 2008年，在她离开最初的公司几年后，奥尔克罗夫特重新启动了妈咪图书馆，一个重启版系列最终在2021年播出。奥尔克罗夫特撰写并导演了根据托马斯特许经营权改编的电影《托马斯与魔法铁路》，该片于2000年上映。她还为片中角色“夫人”配音。[4] 该片在口碑和票房上都遭遇了失败。电影的糟糕票房表现导致奥尔克罗夫特于2000年9月辞去公司副主席一职。[5] 2023年，电影制片人布兰农·卡蒂发布了一部名为《不可能的粉丝群》的纪录片，该片讲述了托马斯小火车网络粉丝群体的故事。奥尔克罗

### [Britt Allcroft: The Visionary Behind Thomas the Tank Engine - Chemical City Paper](https://chemicalcitypaper.com/britt-allcroft-the-visionary-behind-thomas-the-tank-engine/)

“托马斯和他的朋友们”系列的幕后创意力量、备受喜爱的人物布里特·奥尔克罗夫特于 2024 年 12 月 25 日去世，享年 81 岁。她的离去标志着数百万在观看小火车托马斯及其朋友们的冒险故事中成长起来的孩子的时代终结。奥尔克罗夫特的影响力远远超出了电视屏幕，塑造了全世界儿童的想象力。

1943 年出生于英国沃辛的希拉里·玛丽·奥尔克罗夫特注定将在讲故事领域有所作为。16 岁时，她大胆地将自己的名字改为布里特，这一举动反映了她独立的精神，当时她正踏入英国电视界。这一新的身份标志着一个旅程的开始，最终将使她获得全球认可。

在整个 20 世纪 70 年代，奥尔克罗夫特磨练了作为制作人的技能，参与了各种英国电视节目的制作。她最早的项目之一“Get It-Got-It-Good”让她在儿童节目制作方面积累了宝贵的经验，为她未来的事业奠定了基础。然而，真正将她职业生涯推向非凡道路的是一次与“铁路系列”书籍的命运邂逅。

1979 年，在制作一部关于苏塞克斯铁路的纪录片时，奥尔克罗夫特发现了牧师 W. 奥德里的迷人世界“铁路系列”。这些书籍充满了拟人化的火车和发自内心的教训，深深地吸引了她。正如她后来回忆的那样，“我很快就被这些角色、他们之间的关系以及他们所唤起的怀旧之情所吸引。”

奥尔克罗夫特决心将这些角色搬上荧屏，获得了改编这些书籍的版权。她和她的丈夫、制作人安格斯·赖特共同创办了布里特·奥尔克罗夫特公司，并踏上了一段充满挑战的旅程，为第一季 26 集的“托马斯和他的朋友们”融资。该系列于 1984 年首播，并立即成为热门节目。最初由林戈·斯塔尔担任旁白，这部剧俘获了英国及其他地区儿童的心。美国观众则是通过“闪亮时刻车站”接触到这部剧，这进一步巩固了它作为文化现象的地位。

奥尔克罗夫特对“托马斯和他的朋友们”的奉献与她对家庭的承诺相一致。她和赖特（1997 年离婚）共同抚养了两个孩子。他们的女儿霍莉·赖特后来追随了母亲的脚步，也参与了电视和电影制作。尽管事业繁忙，奥尔克罗夫特仍然保持着工作和家庭之间的平衡。她对讲故事的热情从未减退，她几十年来一直为“托马斯”系列做出贡献。2000 年，她编剧并执导了《托马斯与魔法铁路》，并为角色“夫人”配音。尽管这部电影评价褒贬不一，但它仍然是许多粉丝心中宝贵的记忆。

即使这部剧在 27 年的播出后结束，但“托马斯和他的朋友们”的遗产依然存在。2023 年，奥尔克罗夫特出现在布兰农·卡蒂执导的纪录片《一个不太可能的狂热》中。这部电影探究了围绕“托马斯”系列的广泛而意想不到的互联网社区，展示了奥尔克罗夫特的创作如何跨越了几代人。卡蒂在 X（前身为推特）上宣布了奥尔克罗夫特的去世，并向她的影响力致敬：“布里特是一位慈爱的母亲和妻子，一位有远见的制作人。她在地球上的时间里，给世界各地的人们带来了如此多的快乐和幸福。”

奥尔克罗夫特对儿童娱乐的贡献超出了托马斯。她的愿景催生了各种衍生作品、电影和商品，包括“柴油：不可能”、“疯狂的柴油机”和“托马斯和他的朋友们 ERTL 冒险：最棒的圣诞节冒险”等。她的影响力并不局限于电视。 “托马斯和他的朋友们”品牌已成为儿童玩具、书籍和现场活动的基石。几代粉丝继续与自己的孩子分享托马斯的故事，这证明了奥尔克罗夫特持久的遗产。

在去世时，布里特·奥尔克罗夫特的净资产估计约为 1000 万美元。她的成功不仅反映了她的商业头脑，也反映了她作品的普遍吸引力。她留下了她的女儿、儿子

### [Britt Allcroft, who brought Thomas the Tank Engine to television, dies at 81 | WUSF ](https://www.wusf.org/2025-01-03/britt-allcroft-who-brought-thomas-the-tank-engine-to-television-dies-at-81)

《托马斯小火车》的创造者布里特·奥尔克罗夫特逝世，享年81岁。这位出生于英国的制作人上周在加州圣莫尼卡去世。托马斯粉丝纪录片《一个不可能的粉丝群》的创作者，也是奥尔克罗夫特的朋友布兰农·卡蒂确认了这一消息。死因尚未公布。

托马斯最初是威尔伯特·奥德利牧师创作的一系列书籍中的一个角色，奥德利是一位英国圣公会牧师和火车爱好者。奥德利的《铁路系列》围绕着一群拟人化的火车展开，包括托马斯和他的朋友戈登、詹姆斯和珀西，它们都在虚构的索多尔岛上欢快地行驶。但奥尔克罗夫特从 1980 年代中期开始，通过她的电视剧改编，让托马斯成为了国际现象，该剧由林戈·斯塔尔配音。这部后来改名为《托马斯和他的朋友们》的电视剧连续播出了三十多年，还邀请了乔治·卡林和亚历克·鲍德温等著名人物担任旁白。它衍生出电视衍生剧、电影、舞台剧和大量的周边商品。而且它的吸引力超出了孩子们的范围。

2023 年的纪录片《一个不可能的粉丝群》讲述了成年人对这辆蓝色小火车的热情。终身托马斯迷布兰农·卡蒂在奥尔克罗夫特生命的最后几年里认识了她。“她是一个不可思议的女人，内心依然像个孩子，”卡蒂在接受 NPR 采访时说。“但她同时也是一位女商人。因此，她了解孩子们想要什么，也知道如何销售。”

奥尔克罗夫特于 1943 年出生于英格兰南海岸的沃辛。除了托马斯，她 1990 年代的动画系列《魔法姆菲历险记》也取得了巨大成功，这部动画讲述了一只可爱的灰色小象和他朋友的故事。“我想做一些与托马斯完全不同的东西，它将非常神奇和史诗般，希望有大量的音乐，并且像托马斯一样，帮助孩子们获得爱、安全感、灵感、安慰和快乐，”奥尔克罗夫特在 2013 年接受 NPR 采访时说。奥尔克罗夫特还表示，她旨在创作一些能够为孩子们提供现代生活忙碌节奏的解药的节目。“孩子们，他们是多维度的，”她说。“他们仍然喜欢那种可以陪伴故事，陪伴角色，并且感觉自己没有被推着走的时光。”

### [Britt Allcroft Dead: ‘Thomas the Tank Engine’ Creator Was 81 ](https://www.hollywoodreporter.com/tv/tv-news/britt-allcroft-dead-thomas-the-tank-engine-1236098959/)

订阅以获得《好莱坞报道》的完整访问权限 订阅以获得《好莱坞报道》的完整访问权限  她在一系列 1940 年代的儿童读物中发现了这个角色，并认为林戈·斯塔尔会是电视上很棒的“火车司机先生”。  迈克·巴恩斯 高级编辑 布里特·奥尔克罗夫特，这位英国作家、导演和制片人 40 年前将动画机车《托马斯和他的朋友》带上了电视，并最终打造了一个备受喜爱、利润丰厚的品牌，于日前去世。她享年 81 岁。奥尔克罗夫特的女儿霍莉·赖特告诉《纽约时报》，奥尔克罗夫特在圣诞节当天在洛杉矶去世。 《托马斯和他的朋友》由威尔伯特·奥德瑞牧师在一系列 1940 年代的儿童读物中创作（他根据为儿子制作的木制玩具设计了火车）。奥尔克罗夫特的第一个改编版本是 26 集系列剧，由她抵押房屋获得资金，于 1984 年在英国 ITV 上首播，名为《托马斯和他的朋友》。 相关故事 电影 卡普里好莱坞国际电影节：《艾米莉亚·佩雷斯》获得六项荣誉，包括最佳影片 总体新闻 被布莱克·莱弗利和贾斯汀·鲍尔德温之战波及的挪威记者反击她的批评者 奥尔克罗夫特选中林戈·斯塔尔担任“火车司机先生”，即这个温和节目的第一位旁白，随后是乔治·卡林、亚历克·鲍德温和皮尔斯·布鲁斯南等。托马斯于 1989 年在美国 PBS 上播出，作为《闪亮时光站》的衍生剧，由奥尔克罗夫特和美国制片人里克·西格尔考共同创作。1996 年，她又创作了另一部衍生剧《火车司机先生的托马斯故事》。奥尔克罗夫特还制作了《魔法冒险：马菲》，这是一部关于大象的动画系列剧，灵感来自于凯瑟琳·托泽的书籍。该系列于 1994 年首播。 希拉里·玛丽·奥尔克罗夫特于 1943 年 12 月 14 日出生在英格兰西萨塞克斯郡，19 岁时加入了 BBC。她后来为南方电视台工作，并成立了自己的制作公司，推出电视节目和舞台剧。1979 年，她在制作一部关于英国蒸汽火车的纪录片时发现了托马斯，花了五年的时间才将她的角色表演制作出来。英国公司 Hit Entertainment 于 2002 年收购了她的公司，而美泰公司于 2012 年以 6.8 亿美元的价格收购了 Hit。奥尔克罗夫特后来撰写、导演和制作了 2000 年电影《托马斯和魔法铁路》。 她的儿子和孙子也幸存下来。 注册以每天收到 THR 新闻  注册以每天收到 THR 新闻  订阅以获得《好莱坞报道》的完整访问权限  使用我们的匿名表格向我们发送提示。

## 苹果Siri诉讼和解

## 克拉伦斯·托马斯

### [Clarence Thomas - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Clarence_Thomas)

## 克拉伦斯·托马斯

克拉伦斯·托马斯（Clarence Thomas，1948 年 6 月 23 日出生）是一位美国律师和法官，自 1991 年起担任美国最高法院大法官。他由老布什总统提名，接替瑟古德·马歇尔（Thurgood Marshall）的职位。继马歇尔之后，托马斯是第二位在美最高法院任职的非裔美国人，并且自安东尼·肯尼迪（Anthony Kennedy）于 2018 年退休后，他一直是法院任期最长的成员。自斯蒂芬·布雷耶（Stephen Breyer）于 2022 年退休后，他还一直是法院中最年长的成员。

托马斯出生于佐治亚州的皮恩特（Pin Point）。在他父亲抛弃家庭后，他由他的祖父抚养长大，住在佐治亚州萨凡纳附近贫困的盖拉社区。成长为虔诚的罗马天主教徒，托马斯最初打算成为一名天主教神父，但他对教会在对抗种族主义方面所做的努力感到沮丧。他放弃了成为神职人员的愿望，毕业于圣十字学院（College of the Holy Cross）和耶鲁法学院（Yale Law School），在那里他受到许多保守派作家的影响，尤其是托马斯·索威尔（Thomas Sowell）。毕业后，他被任命为密苏里州助理检察长，后来在密苏里州开始了私人执业生涯。1979 年，他成为美国参议员约翰·丹福斯（John Danforth）的立法助理，并于 1981 年被任命为美国教育部民权助理部长。次年，里根总统任命托马斯为美国平等就业机会委员会（EEOC）主席。1990 年，老布什总统提名托马斯担任哥伦比亚特区巡回上诉法院的法官。他在该职位上任职 19 个月，然后接替马歇尔在最高法院的席位。

托马斯的确认听证会十分激烈，围绕着对他性骚扰前教育部和 EEOC 下属安妮塔·希尔（Anita Hill）的指控展开[5]。参议院以 52 票对 48 票的微弱优势确认了托马斯，这是近百年来最小的确认票差[6]。

自安东宁·斯卡利亚（Antonin Scalia）去世以来，托马斯一直是法院中最著名的原始主义者，强调在解释美国宪法时要注重原始含义[7]。与斯卡利亚不同的是，斯卡利亚是唯一一位始终如一的原始主义者，而托马斯则追求一种更古典自由的原始主义[8]。直到 2020 年，托马斯以在大多数口头辩论中保持沉默而闻名[9]，但此后他开始更多地向律师提问[10]。

托马斯以他在“好消息俱乐部诉米尔福德中央学校案”（Good News Club v. Milford Central School，确定宗教言论自由与美国宪法第一修正案的关系）和“纽约州步枪与手枪协会诉布鲁恩案”（New York State Rifle & Pistol Association, Inc. v. Bruen，肯定个人在住所外持有武器的权利）中的多数意见，以及他在“冈萨雷斯诉赖奇案”（Gonzales v. Raich，认为美国国会不能将私人种植医用大麻定为刑事犯罪）中的异议意见而闻名。他被普遍认为是法院中最保守的成员。

### 早年生活

托马斯于 1948 年 6 月 23 日出生在父母位于佐治亚州皮恩特木屋里[11][12]。皮恩特是一个靠近萨凡纳的小型社区，由解放黑人于 1880 年代建立[13]。他是农场工人 M.C. 托马斯和 Leola Williams 的三个孩子中的第二个[11]。Williams 出生时没有父亲，在她母亲去世后，她从佐治亚州自由县被送到皮恩特与一位阿姨住在一起[14][15][16]。他们的家人是奴隶的后代，第一语言是蓋拉語[17]。托马斯最早已知的祖先是名为桑迪（Sandy）和佩吉（Peggy）的奴隶，他们出生于 18 世纪末，是自由县富有的种植园主约西亚·威尔逊（Josiah Wilson）的财产[18

### [Why Clarence Thomas Rarely Speaks from the Supreme Court Bench](https://www.usnews.com/news/articles/2016-03-30/why-clarence-thomas-rarely-speaks-from-the-supreme-court-bench)

## 克拉伦斯·托马斯为何很少在最高法院发言？

**托马斯的第一语言不是英语，而是盖拉语。他孩提时所学的东西对他的一生产生了深远的影响。**

克拉伦斯·托马斯是一位有影响力却沉默寡言的演说家。对于那些忘记他出身贫困的人来说，原因可能令人惊讶。

在安东宁·斯卡利亚去世之前，克拉伦斯·托马斯已有十年没有在最高法院的法庭上提问了，直到今年二月下旬。他经常被问及此事。来自全球几乎所有主要新闻机构的记者都在他们关于最高法院重大案件的报道中反复提及此事（例如公民联合案，托马斯对此负有部分责任）。当他终于开口说话时，几天内就成为了头条新闻。

但为什么托马斯通常保持沉默？

最高法院最具争议的法官只解释过一次，但他的解释却非同寻常。进步人士经常对此不屑一顾，或者对任何解释都嗤之以鼻，但这是一个有趣的答案，不应该如此轻易地被忽视。

他在法庭上保持沉默的原因——这种做法始于他上法学院时——与他早年经历有关。他曾在《纽约时报》上讲述了自己15年前的经历。

在他六岁之前，托马斯住在佐治亚州品点地区的低地，生活在极度贫困之中。像几乎所有在低地地区盖拉-吉奇家园中长大的黑人孩子一样——这些社区包括主要在佐治亚州和南卡罗来纳州的种植园奴隶的后裔，但其根源可以追溯到佛罗里达州北部和北卡罗来纳州南部——他在家里说盖拉语。

多年来，盖拉语被认为是“皮钦英语”——一种被白人普遍认为是无知者使用的腐败或说得很差的英语。但盖拉语并非如此，学者们已经证明了这一点。盖拉语是一种美丽的语言，有着丰富的传统。盖拉语传统中的一些故事已经进入美国流行文化，尽管大多数人并不知道它们的起源。布莱尔兔和荆棘丛的故事就是盖拉语故事。下次你自豪地、充满情感地唱起《库姆巴亚》时，你可以感谢这首歌结尾的盖拉语。

“在18世纪，水稻种植园在从北卡罗来纳州到佛罗里达州的沿海地区和屏障岛蓬勃发展。因为种植水稻需要特殊的技能，所以从非洲类似环境中引进了奴隶，那里已经成功地种植水稻几个世纪了，”联合专栏作家菲利斯·霍克曼在2013年写道。“在许多情况下，非洲人的水稻种植知识远远超过他们的主人。由于这项工作需要各种各样的技能，而只有非洲人拥有这些技能，所以他们通常比那些采摘棉花的奴隶拥有更多责任和自主权。”

“他们带来了自己的语言、信仰和习俗——而且因为他们被隔离在沿海地区，直到20世纪50年代才与大陆连接起来，他们的盖拉文化在许多来到那里定居的非洲人中蓬勃发展并传播开来，直到今天依然存在，”她写道。

这些奴隶还必须学会如何与来自世界其他地区的奴隶交流，这些奴隶不一定懂他们的西非方言。他们需要学习足够的英语来满足白人主人的要求，同时还要用白人主人可能无法识别的方式互相交流。盖拉语正是从这两种需求中诞生的。它是在几乎不可能的困难面前坚持不懈的纯粹体现，当今天低地地区奴隶的后裔在家中说盖拉语时，这体现了他们的遗产和克服逆境的能力。

但托马斯并不这么认为。他只记得盖拉-吉奇家庭中的许多孩子在进入公立学校后很快就会学到的一点：你可以在家里说盖拉语，你祖先的语言。但不要在公立学校，尤其是在白人面前说盖拉语。如果你说了，你会被贴上贫穷、无知和弱势的标签。

所以托马斯不再在公共场合说盖拉语。他告诉《纽约时报》，他也几乎不再公开发表讲话，因为他担心品点地区过去生活的任何痕迹都会以某种方式影响他的讲话。

“当我16岁的时候，我是班上唯一的一个黑人孩子，我从小就说一种方言……叫做吉奇语。有些人称之为盖拉语，现在人们称赞它。但那时候他们总是嘲笑我们。那不是标准的英语，”这位最高法院大法官告诉《纽约时报》。

“所以我学会了这一点，就开始养成了倾听的

### [Clarence Thomas - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Clarence_Thomas)

克拉伦斯·托马斯（Clarence Thomas，1948年6月23日出生）是美国最高法院大法官，自1991年起担任该职位。他是继瑟古德·马歇尔（Thurgood Marshall）之后第二位担任最高法院大法官的非裔美国人。在提名确认过程中，教授安妮塔·希尔（Anita Hill）指控托马斯性骚扰。尽管如此，托马斯还是在1991年10月获得了确认。

克拉伦斯·托马斯出生于佐治亚州的平点镇。他的父亲在他两岁时离开了家庭，直到他九岁才与儿子克拉伦斯见面。这使得他的母亲利奥拉·安德森（Leola Anderson）独自抚养家庭。克拉伦斯和他的兄弟被送到佐治亚州萨凡纳的祖父母家居住。他的祖父希望他成为一名牧师，因此将他送往圣约翰·维亚尼小修道院（St. John Vianney Minor Seminary），这是一所位于萨凡纳附近的全白人寄宿学校。1968年，他转学到马萨诸塞州伍斯特的圣十字学院（College of the Holy Cross）。在马丁·路德·金（Martin Luther King Jr.）去世后，他放弃了成为牧师的念头。随后，托马斯在耶鲁大学获得法学学位。

从耶鲁大学毕业后，他回到密苏里州，在州检察长约翰·丹福斯（John Danforth）手下工作。1977年，丹福斯当选美国参议员。托马斯成为孟山都公司（Monsanto Company）的企业律师。两年后，他成为丹福斯的立法助理，在华盛顿特区工作。罗纳德·里根总统（Ronald Reagan）任命托马斯担任美国教育部的民权助理部长。之后，他担任美国平等就业机会委员会（U.S. Equal Employment Opportunity Commission）主席。1990年，乔治·H·W·布什总统（George H. W. Bush）任命托马斯担任哥伦比亚特区联邦巡回上诉法院法官。

1991年，瑟古德·马歇尔从最高法院退休。布什提名托马斯接替他的职位。他艰难地获得了批准，以便成为最高法院大法官。部分原因是他的前雇员安妮塔·希尔声称他性骚扰了她。托马斯否认了这一指控。参议院以52票对48票的投票结果确认了他的提名。除了俄勒冈州的鲍勃·帕克伍德（Bob Packwood）和佛蒙特州的詹姆斯·杰弗兹（James Jeffords）以外，所有共和党人都投票支持确认。

### [Release of Justice Clarence Thomas ‘71 Documentary 'Created Equal' Attracts National Media Coverage | Holy Cross Magazine](https://magazine.holycross.edu/stories/release-justice-clarence-thomas-71-documentary-created-equal-attracts-national-media)

一部名为《平等而生：克莱伦斯·托马斯自述》(Created Equal: Clarence Thomas in His Own Words)的纪录片，于1月31日在部分影院上映，并将于今年5月在PBS全国播出。该纪录片带领观众深入了解最高法院大法官、圣十字学院校友克莱伦斯·托马斯的人生，展现了他从微不足道的出身到如今在最高法院任职的历程。这部纪录片备受瞩目，包括《时代周刊》、《华盛顿邮报》、《纽约时报》和《美国广播公司新闻》在内的知名媒体都称赞了这部电影的深刻见解和对这位以私密著称的大法官的独家访问。

克莱伦斯·托马斯大法官于1971年毕业于圣十字学院，他是神父约翰·布鲁克斯（John Brooks，耶稣会成员）招募的第一批非洲裔学生之一，也是该校黑人学生联盟的创始成员。托马斯在学院主修英语，同时也是阿尔法·西格玛·努（Alpha Sigma Nu）和紫钥匙协会（Purple Key Society）的成员。毕业后，托马斯继续在耶鲁法学院获得法学博士学位，在几家知名公司工作，并在司法系统中不断晋升，最终成为现任最高法院资历最长的法官。2012年，托马斯因其法律生涯、作为前受托人对学院的服务，尤其是对华盛顿学期课程的学生的服务，以及他担任最高法院大法官的任期，获得了圣十字学院的荣誉学位。

欲了解更多有关这部纪录片的信息，请访问JusticeThomasMovie.com。

* 《时代周刊》，10月23日
* 《华盛顿邮报》，11月5日
* 《美国广播公司新闻》，11月28日
* 《综艺》，12月13日
* 《纽约时报》，1月30日
* 《福布斯》，1月30日

圣十字学院
地址：1 College Street, Worcester, MA 01610
电话：508-793-2011
邮箱：hcmag@holycross.edu

## 西甲联赛

### [LALIGA official website | LALIGA](https://www.laliga.com/en-GB)

## 西班牙足球甲级联赛官方网站

**机构**

* 西班牙足球甲级联赛 (LALIGA)
* LALIGA 与体育
* 观看 LALIGA 的地方
* LALIGA 集团
* 透明度
* 新闻发布室
* LALIGA 基金会

**赞助商**

* 音视频版权
* LALIGA 商学院

**机构信息**

* 组织架构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道

**什么是 LALIGA？**

* 新闻稿
* 图片库
* 标志
* 机构日历
* 文件
* 时事通讯
* 联系我们

**关于我们**

* 活动
* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会
* 环境
* 公平竞赛透明度
* LALIGA 校园
* 文件
* 电视转播条例
* 国际音视频版权

**LALIGA 体验**

* LALIGA MBA
* 管理、方法和足球分析硕士
* 应用于专业足球的法律硕士
* 全球体育 MK 硕士
* 运动营销硕士

**与我们合作**

**LALIGA 与体育**

* Aficiones Unidas（团结球迷）
* 关于我们
* 业余指南
* 新闻
* LALIGA FC FUTURES（未来之星）
* LALIGA 青少年足球
* 其他赛事

* 西班牙国王杯
* 西班牙女王杯
* 欧洲冠军联赛
* 欧洲联赛
* 欧协联赛
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 2024 年欧洲杯

**LALIGA 集团**

* 透明度
* 组织架构
* 经济管理
* 合同
* LALIGA Impulso

**英文**

**LALIGA EA SPORTS**

* 主页
* 日历
* 成绩
* 排名
* 球队
* 转会
* Partidazos（精彩比赛）

**LALIGA HYPERMOTION**

* 主页
* 日历
* 成绩
* 排名
* 球队
* 转会

**西班牙女子足球联赛**

* 主页
* 日历
* 成绩
* 排名
* 球队
* 西班牙女子足球联赛

**LALIGA GENUINE**

* 主页
* 成绩
* 排名

**图片**

**视频**

**赞助商**

**标志**

**数据**

* 视频
* 新闻
* 图片库

**LALIGA 机构**

* LALIGA 与体育
* 观看 LALIGA 的地方

**透明度**

* 组织架构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道

**新闻发布室**

* 什么是 LALIGA？
* 新闻稿
* 图片库
* 标志
* 机构日历
* 文件
* 时事通讯
* 联系我们

**LALIGA 基金会**

* 关于我们
* 活动
* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会
* 环境
* 公平竞赛透明度
* LALIGA 校园
* 文件
* 音视频版权

**LALIGA 商学院**

* LALIGA MBA
* 管理、方法和足球分析硕士
* 应用于专业足球的法律硕士
* 全球体育 MK 硕士
* 运动营销硕士

**与我们合作**

**LALIGA 与体育**

* Aficiones Unidas（团结球迷）
* 关于我们
* 业余指南
* 新闻
* LALIGA FC FUTURES（未来之星）
* LALIGA 青少年足球
* 其他赛事

* 西班牙国王杯
* 西班牙女王杯
* 欧洲冠军联赛
* 欧洲联赛
* 欧协联赛
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 2024 年欧洲杯

**LALIGA 集团**

* 透明度
* 组织架构
* 经济管理
* 合同
* LALIGA Impulso

**LALIGA EA SPORTS**

* 主页
* 日历
* 成绩
* 排名
* 球队
* 转会
* Partidazos（精彩比赛）

**LALIGA HYPERMOTION**

* 主页
* 日历
* 成绩
* 排名
* 球队
* 转会

**西班牙女子足球联赛**

* 主页
* 日历
* 成绩
* 排名
* 球队
* 西班牙女子足球联赛

**LALIGA GENUINE**

* 主页
* 成绩

### [La Liga - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/La_Liga)

西班牙足球甲级联赛（西班牙语：Campeonato Nacional de Liga de Primera División），通常被称为西甲（西班牙语：Primera División）或拉 Liga[2]，自 2023 年起，由于赞助原因，正式名称为西甲 EA 体育[3]，是西班牙足球联赛体系中最高级别的男子职业足球联赛。它由西班牙职业足球联赛（西班牙语：Liga Nacional de Fútbol Profesional）管理，由 20 支球队参加，共进行 38 轮比赛。自联赛成立以来，已有 62 支球队参加过西甲。共有 9 支球队获得过冠军，其中巴塞罗那赢得了首届西甲冠军，而皇家马德里则以 36 次夺冠创下了纪录。皇家马德里也是最近的冠军，他们在 2023-24 赛季夺冠。在 1940 年代，瓦伦西亚、马德里竞技和巴塞罗那成为了最强大的俱乐部，赢得了多个冠军。皇家马德里和巴塞罗那在 1950 年代主宰了联赛，每支球队在该十年中都获得了 4 个西甲冠军。在 1960 年代和 1970 年代，皇家马德里统治了西甲，赢得了 14 个冠军，而马德里竞技则获得了 4 个冠军[4]。在 1980 年代和 1990 年代，皇家马德里在西甲中占据主导地位，但巴斯克地区的毕尔巴鄂竞技和皇家社会也取得了一定的成功，每支球队都获得了 2 个西甲冠军。从 1990 年代开始，巴塞罗那统治了西甲，至今已获得 17 个冠军[5]。尽管皇家马德里也表现出色，获得了 11 个冠军，但西甲还涌现出瓦伦西亚和拉科鲁尼亚等其他冠军球队。根据欧足联联赛系数排名，西甲在 2013 年至 2019 年的七年中一直是欧洲顶级联赛（根据前五个赛季的累积数据计算），并在 2019 年之前的 60 个排名年份中，有 22 年位居欧洲第一，超过了任何其他国家。它还产生了欧洲顶级俱乐部（22 次），超过了该时期任何其他联赛，是排名第二的意甲（意大利）的两倍多，其中包括 2009 年至 2019 年的 11 个赛季中的 10 个赛季的顶级俱乐部；这些巅峰都由巴塞罗那或皇家马德里取得。西甲俱乐部获得了最多欧冠冠军（20 次）、欧联杯冠军（14 次）、欧洲超级杯冠军（16 次）和世俱杯冠军（8 次），其球员获得了最多的金球奖（24 次）、世界足球先生（19 次）[e] 和欧足联年度最佳球员奖（12 次）[f]。西甲是全球最受欢迎的职业体育联赛之一，2018-19 赛季联赛比赛的平均观众人数为 26,933 人[6]。这是全球任何国内职业体育联赛的第八高，也是全球任何职业足球联赛的第三高，仅次于同为五大联赛的德甲和英超，并且高于意甲和法甲[7][8]。西甲也是全球收入第七高的职业体育联赛，仅次于 NFL、MLB、NBA、英超、NHL 和德甲[9]。从 2008 年到 2016 年，它由毕尔巴鄂比斯开亚银行赞助，被称为西甲 BBVA。然后，从 2016 年到 2023 年，它由桑坦德银行赞助，被称为西甲桑坦德。自 2023 年以来，它由艺电公司赞助，被称为西甲 EA 体育。比赛形式遵循传统的双循环赛制。在一个赛季中，从 8 月到 5 月，每支球队都要与其他所有球队交手两次，主客场各一次，共进行 38 场比赛。球队获胜得 3 分，平局得 1 分，失利不得分。球队按照总积分排名，赛季结束时排名最高的球队获得冠军。西甲和西乙之间存在升降级制度。西甲排名最低的三支球队将降级到西乙，而西乙排名最高的两支球队将升入西甲，此外还有一支球队将在第三、第四、第五和第六名球队之间进行的附加赛后升入西甲。以下是联赛历史上每个赛季的参赛球队数量的完整记录；如果两支或

### [LALIGA EA SPORTS 2024/25 | LALIGA](https://www.laliga.com/en-GB/laliga-easports)

## 西班牙足球甲级联赛官方网站

**机构**

* 西班牙足球甲级联赛（LALIGA）
* 西班牙足球甲级联赛与体育
* 观看比赛
* LALIGA 集团
* 透明度
* 新闻中心
* LALIGA 基金会
* 赞助商
* 影视版权
* LALIGA 商学院

**机构信息**

* 组织结构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道

**关于我们**

* 什么是 LALIGA？
* 新闻稿
* 图片库
* 徽标
* 机构日历
* 文件
* 电子简报
* 联系我们

**活动**

* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会
* 环境
* 公平竞赛透明度
* LALIGA 校园
* 文件
* 电视转播规则
* 国际影视版权

**LALIGA 体验**

* LALIGA MBA
* 管理、方法和足球分析硕士
* 应用于职业足球的法律硕士
* 全球体育 MK 硕士
* 体育营销硕士

**与我们合作**

**LALIGA 与体育**

* Aficiones Unidas
* 关于我们
* 业余爱好者指南
* 新闻
* LALIGA FC 未来
* LALIGA 基层
* 其他比赛
* 西班牙国王杯
* 西班牙女王杯
* 欧洲冠军联赛
* 欧洲联赛
* 欧协联
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 欧洲杯 2024

**LALIGA 集团**

* 透明度
* 监管
* 机构信息
* 组织结构
* 经济管理
* 合同
* LALIGA Impulso

**英语**

**LALIGA EA SPORTS**

* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 转会
* 重点赛事

**LALIGA HYPERMOTION**

* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 转会

**女子足球**

* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 西班牙女子足球联赛

**LALIGA GENUINE**

* 主页
* 结果
* 排名
* 图片
* 视频
* 赞助商
* 徽标
* 数据
* 视频
* 新闻
* 图片库

**应用和游戏**

* LALIGA 电视
* 球迷区
* 认证
* 与我们合作
* 法律声明
* Cookie 政策
* 隐私政策
* 投诉
* 网站地图
* © 2025 LALIGA

**奖项**

* 2024 年 12 月 27 日 | 奖项
* 皇马中场球员在 LALIGA EA SPORTS 中凭借其进球帮助皇马取得辉煌表现而获得个人奖项。

**LALIGA EA SPORTS**

**LALIGA HYPERMOTION**

**西班牙女子足球联赛**

**最新消息**

* 2024 年 11 月 1 日 | 新闻
* 2024 年 11 月 1 日 | 新闻
* 2024 年 11 月 1 日 | 新闻
* 2024 年 11 月 1 日 | 新闻
* 2024 年 11 月 1 日 | 新闻
* 2024 年 1 月 2 日 | 新闻
* 2024 年 1 月 2 日 | 新闻稿
* 2024 年 1 月 2 日 | 新闻稿
* 2024 年 12 月 31 日 | 新闻稿
* 2024 年 12 月 30 日 | 新闻稿

**LALIGA EA SPORTS**

**LALIGA HYPERMOTION**

**西班牙女子足球联赛**

**最新消息**

* 最近新闻
* 阅读量最多
* 观看次数最多
* 查看更多新闻

**精彩集锦**

* 2024 年 12 月 22 日 | 精彩集锦
* 2024 年 12 月 22 日 | 精彩集锦
* 2024 年 12 月 22 日 | 精彩集锦
* 2024 年 12 月 22 日 | 精彩集锦
* 2024 年 12 月 22

### [What is LALIGA? | LALIGA](https://www.laliga.com/en-GB/pressroom/what-is-laliga)

## 西班牙足球职业联盟（LALIGA）

**LALIGA 是一个全球性的、创新型的、具有社会责任感的组织，是休闲娱乐行业的领导者。** 它是一个私人体育协会，由 LALIGA EA SPORTS 的 20 家俱乐部和体育股份有限公司 (SAD) 以及 LALIGA HYPERMOTION 的 22 家俱乐部和体育股份有限公司组成，负责组织这些国家职业足球联赛。总部位于马德里（西班牙），通过其 13 个办事处和 44 个代表，遍布 41 个国家。在 2019/2020 赛季，LALIGA 在全球范围内覆盖了超过 28 亿人。该协会通过其基金会开展社会行动，是世界上第一个为智障球员设立联赛的职业足球联赛：LALIGA Genuine。

自 2013 年哈维尔·特巴斯担任主席以来，LALIGA 踏上了基于财务控制、集中出售视听权以及国际化和技术领先战略的增长和持续发展之旅。所有这些都使该机构成为该行业的典范，也是世界体育界最好的职业联赛之一，这吸引了新一代人的兴趣。

**2013 年，LALIGA 俱乐部和体育股份有限公司对西班牙税务机关 (Hacienda) 的债务为 6.5 亿欧元，** 在此之前两年，球员因未支付工资而提出的投诉数量为 341 起，涉及总计 8400 万欧元。财务控制对 LALIGA 俱乐部和体育股份有限公司的影响可总结如下：

* 减少了债务，促进了俱乐部财务的稳定。
* 改善了俱乐部管理和效率。
* 增加了投资，提高了竞争力。

所有这些都使 LALIGA 更加稳健、更有吸引力和更强大，这种增长体现在球员的薪资上，这有助于提高整个联赛的竞争水平。

**2021 年，LALIGA 大会批准了与投资基金 CVC Capital Partners 的战略协议，以促进 LALIGA 及其俱乐部的全球增长。** 这是一个雄心勃勃的投资计划，将为 LALIGA 及其俱乐部提供资源，使其能够继续转型过程，使其成为全球数字娱乐组织，加强竞争，并增强球迷体验。在此合作关系中，CVC 对 LALIGA 的估值为 242.5 亿欧元，LALIGA 将保留其体育职责以及视听权的组织和管理。参与的俱乐部应将资金用于以下方式：70% 用于基础设施，15% 用于财务债务重组，15% 用于球员注册。

**LALIGA 负责代表 LALIGA EA SPORTS 和 LALIGA HYPERMOTION 的俱乐部和体育股份有限公司，共同营销视听权。** 视听权在当前的视听周期中每赛季的价值接近 20 亿欧元，是俱乐部的主要收入来源，超过了大多数俱乐部的 60% 的收入。皇家法令-法令 5/2015 规定了从视听权的联合开发和营销中获得的广播收入的分配标准。

近年来，外国对西班牙足球的兴趣呈指数级增长。**LALIGA 每天都在努力将西班牙足球推广到国界之外，目标是在世界各地建立球迷群体。** LALIGA 的全球扩张基于以下三个基石：其国际办事处、LALIGA 全球网络代表网络以及其在世界各地不同领域正在进行的合资企业。

**LALIGA 的国际办事处位于：**

* 马德里（西班牙）
* 巴塞罗那（西班牙）
* 伦敦（英国）
* 纽约（美国）
* 洛杉矶（美国）
* 迈阿密（美国）
* 迪拜（阿联酋）
* 上海（中国）
* 东京（日本）
* 首尔（韩国）
* 约翰内斯堡（南非）
* 悉尼（澳大利亚）
* 墨西哥城（墨西哥）

**与此同时，LALIGA 全球网络代表驻扎在五大洲的目的地。**

**LALIGA 积极参与三项战略性合资伙伴关系：**

* **LALIGA 娱乐**：与 PortAventura World 和 Kosmos 建立合资企业，这是一个在电子游戏和主题公园行业运营的全球娱乐公司。首先，有两个创新资产：Beat Challenge，一个使用增强现实技术的互动电子游戏，以及 LALIGA TwentyNine’s PortAventura World，一个与电子游戏本身集成的革命性运动酒吧概念。
* **LALIGA 与中国公司的新合作**：一项战略协议，为 LALIGA 提供市场准入和传播，并在中国市场推广 LALIGA 品牌。

## 查理·莫顿

### [Charlie Morton (pitcher) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Charlie_Morton_(pitcher))

查尔斯·阿尔弗雷德·莫顿四世（Charles Alfred Morton IV）[1]（出生于1983年11月12日）是一名美国职业棒球投手，现效力于美国职业棒球大联盟（MLB）的巴尔的摩金莺队。他曾在MLB效力于亚特兰大勇士队、匹兹堡海盗队、费城费城人队、休斯敦太空人队和坦帕湾光芒队。勇士队在2002年MLB选秀大会的第三轮选中莫顿，他于2008年首次亮相MLB。莫顿是2017年和2021年世界大赛冠军，以及2018年和2019年的全明星球员。莫顿是现役投手中最被球击中的次数最多的球员，被球击中次数为180次。

莫顿出生于新泽西州弗莱明顿，父母分别是珍妮和奇普·莫顿，父亲是一名会计师，母亲是一名前宾州州立大学篮球运动员。他的祖父曾在费城运动家队的农场系统中打球。[2]他是在康涅狄格州特伦布尔长大，与未来的大联盟投手克雷格·布雷斯洛和内野手杰米·丹托纳一起打少年棒球。[3]莫顿从小就在洋基体育场观看比赛，并且崇拜德里克·吉特和罗杰·克莱门斯。[4]他毕业于康涅狄格州雷丁的乔尔·巴洛高中，并在2002年毕业。

亚特兰大勇士队在2002年MLB选秀大会的第三轮以第95顺位选中了莫顿。他于2002年开始了职业生涯，效力于GCL勇士队，战绩为1胜7负。在2003年，他效力于丹维尔勇士队，战绩为2胜5负。他在2004年和2005年效力于罗马勇士队。2006年，他效力于迈特尔比奇鹈鹕队，战绩为6胜7负。2007年，他效力于密西西比勇士队，战绩为4胜6负。[5]勇士队于2007年11月20日将他加入了40人名单。[6]

莫顿在2008年6月14日对阵洛杉矶天使队的比赛中首次亮相MLB，他投了6局，失3分，并获得了他的首场MLB胜利。[7][8]他在2008年的战绩为4胜8负，防御率为6.15。[5]2009年6月3日，勇士队将莫顿与戈基斯·埃尔南德斯和杰夫·洛克交易至匹兹堡海盗队，以换取内特·麦克卢斯。[9]他在6月10日首次为海盗队先发，对阵亚特兰大勇士队，投了1局，而杰夫·卡斯滕斯则获得了胜利。在6月28日，他获得了第一场胜负记录，输给了堪萨斯城皇家队。在2009年7月3日，他投了6局，只被击出1支安打，击败了佛罗里达马林鱼队，赢得了他的首场胜利。在2009年9月30日，他完成了对阵芝加哥小熊队的比赛，投出4局，三振8次。他在2009年18场先发中取得5胜9负，防御率为4.55，投了97局，三振了62次，有40次保送，7支本垒打，5次被球击中，被打击率为0.276，以及1.46的WHIP。[5]

莫顿在2010年的春季训练中作为海盗队轮值先发投手的一员。他在4月表现挣扎，所有5场先发都输了，4月份的防御率高达12.57。然而，莫顿在2010年4月30日对阵洛杉矶道奇队的比赛中表现出色，他投了6局，三振了8次，只失6分（其中3分为自责分）。在那场比赛中，他输掉了比赛，因为海盗队只给他提供了2分的支持。他在5月5日对阵芝加哥小熊队的

### [Charlie Morton Stats, Age, Position, Height, Weight, Fantasy & News | Baltimore Orioles](https://www.mlb.com/player/charlie-morton-450203)

查理·莫顿在他的第 16 个大联盟赛季中先发 30 场比赛，投出 3.64 的自责分率（66 分 / 163.1 局），战绩 14 勝 12 负，并送出 183 次三振...他的 14 勝并列全联盟第五...自 2019 年以来，莫顿先发的比赛中，他的球队赢了 79 场，在同期并列全联盟第五...仅次于队友马克斯·弗里德，他赢了 81 场...成为球队历史上第五位在 39 岁或以上年龄先发至少 30 场的投手，加入了名人堂球员沃伦·斯潘、菲尔·尼克罗和约翰·斯莫尔茨以及 R.A. 迪基的行列...上赛季是莫顿职业生涯中第五次先发至少 30 场...自 2018 年以来，莫顿先发的 166 场比赛并列全联盟第七...他是大联盟历史上第 20 位在 37 至 39 岁之间连续三年每个赛季都先发至少 30 场的投手...莫顿在这 5 个赛季中先发至少 30 场，在 34 岁以上的现役投手当中，这一数字是全联盟最高的...贾斯汀·维兰德尔以 3 个这样的赛季位居第二，达比修有、扎克·格林基和凯尔·吉布森并列第三，各有 2 个赛季...莫顿 32% 的挥棒脱靶率位居大联盟合格投手中的第四位...队友斯宾塞·斯特莱德以 38.6% 的比率领跑全联盟...加入名人堂球员沃伦·斯潘和菲尔·尼克罗，成为球队历史上唯一两位 39 岁或以上年龄的投手，分别在两个不同的阶段取得连续 4 场或以上胜利...在 8 月 16 日对阵纽约洋基队的比赛中，他用 6 局无失分送出 10 次三振...在 39 岁 277 天的时候，莫顿加入名人堂球员菲尔·尼克罗和约翰·斯莫尔茨的行列，成为球队历史上唯一一位在 39 岁或以上年龄，在投出 6 局无失分的情况下，送出至少 10 次三振的投手...在 8 月份，他的战绩为 4 勝 1 负，自责分率为 1.91...自责分率是全联盟第二低的，4 場勝是当月全联盟第三高的...莫顿 8 月份 1.91 的自责分率是他职业生涯中 8 月份的最低自责分率...在 8 月 16 日和 23 日的比赛中，他分别送出 10 次和 11 次三振...成为大联盟历史上（活球时代）第 20 位在 39 岁或以上年龄连续两场比赛送出至少 10 次三振的球员，也是自 2008 年名人堂球员约翰·斯莫尔茨之后第一位...自 2021 年加入亚特兰大队以来，莫顿已送出 604 次三振，位列国家联盟第四，全联盟第七...自 2020 年初以来，莫顿用曲球已送出 397 次三振，位居全联盟第一...莫顿在 9 月 24 日（追溯至 9 月 23 日）被列入 15 天伤病名单，原因是右食指炎症。在 15 个大联盟赛季中，他先发 31 场，战绩为 9 勝 6 负，自责分率为 4.34（83 分 / 172 局），并送出 205 次三振...本赛季的胜率为 1.6 bWAR...他本赛季的 205 次三振并列全联盟第九...6 月 1 日之后，他的 159 次三振位居全联盟第五...莫顿本赛季的 205 次三振是国家联盟第五高的，他也是亚特兰大队历史上仅有的三位在多个赛季中送出至少 200 次三振的投手...他去年送出 216 次三振...名人堂球员约翰·斯莫尔茨（五个赛季）和菲尔·尼克罗（三个赛季）是其他唯一做到的

### [MLB News: Veteran pitcher Charlie Morton takes pay cut to join Orioles for 2025 season - Bolavip US](https://bolavip.com/en/mlb/mlb-news-veteran-pitcher-charlie-morton-takes-pay-cut-to-join-orioles-for-2025-season)

查理·莫顿在 2024 年效力于亚特兰大勇士队，连续两年获得了职业生涯最高的薪水。然而，如今 41 岁的他将加盟巴尔的摩金莺队，并接受大幅降薪，以重返投手丘，征战 2025 年赛季。据杰夫·帕森报道，莫顿已与金莺队达成协议，签下一份为期一年的合同，价值 1500 万美元。这位右手投手将加入金莺队的轮换阵容，与其他经验丰富的投手如扎克·埃夫林（自上赛季起效力于金莺队）并肩作战。

**（以下为作者介绍）**

理查德·“里奇”·托瓦尔是一位双语体育作家，拥有超过 13 年的写作经验，并拥有统计学学士学位。里奇出生并成长于委内瑞拉，一直以来对美国体育有着深厚的感情，尤其钟爱 NFL，他紧密关注并广泛报道 NFL 和大学橄榄球赛事。来自一个热爱棒球的国家，他也每年都会报道 MLB。自 2021 年加入 Bolavip US 以来，理奇不断成长为一名作家，并在许多文章中展现了他对数字和统计数据的热情。在体育之外，他喜欢编程、大自然、去健身房，以及烹饪家常菜。Bolavip，与 Futbol Sites 一样，是一家由 Better Collective 拥有的公司。版权所有。

### [Charlie Morton Stats, Height, Weight, Position, Rookie Status & More | Baseball-Reference.com](https://www.baseball-reference.com/players/m/mortoch02.shtml)

**球员信息：**

* **职位：** 投手
* **击球手：** 右
* **投球手：** 右
* **身高：** 6英尺5英寸（196厘米）
* **体重：** 215磅（97公斤）
* **球队：** 巴尔的摩金莺队（大联盟）
* **出生日期：** 1983年11月12日，新泽西州弗莱明顿
* **选秀：** 2002年大联盟选秀大会第三轮被亚特兰大勇士队选中，来自康涅狄格州雷丁的乔尔·巴洛高中。
* **高中：** 乔尔·巴洛高中（康涅狄格州雷丁）
* **首秀：** 2008年6月14日（24岁215天，大联盟历史上第19,339位）对阵洛杉矶天使队，投6局，失3分，5支安打，4次三振，1次保送，取得胜利。
* **新秀身份：** 2008赛季超过新秀限制。
* **2025年合同状况：** 未更新
* **经纪人：** 瓦瑟曼公司，此前为喷气机体育管理公司和Proformance公司。
* **全名：** 查尔斯·阿尔弗雷德·莫顿
* **昵称：** 地面查克或查理叔叔
* **发音：** \MOER-tuhn\

**2024年职业生涯：**

* **出场：** 1
* **局数：** 17.3
* **胜场：** 8
* **败场：** 138
* **救援成功：** 10
* **三振：** 123
* **防御率：** 4.19
* **WHIP：** 4.01
* **出赛：** 30
* **投球局数：** 383
* **面对打者：** 30
* **投球次数：** 382
* **被安打：** 0
* **被本垒打：** 0
* **投球局数：** 165.1
* **投球次数：** 2125.2
* **三振：** 167
* **保送：** 2047
* **K/BB：** 1.325
* **BABIP：** 1.307

**小联盟、秋季联赛和冬季联赛数据**

* **投球数据**
* **击球数据**

**投球、击球、守备比赛日志**

* **投球比赛日志**
* **击球比赛日志**
* **守备比赛日志**

**高级数据**

* **投球数据**
* **击球数据**
* **守备数据**

**更多查理·莫顿信息**

* **棒球参考网站**
* **投球**
* **击球**
* **守备**

**2024年亚特兰大勇士队（89-73，国联东区第二名）阵容**

* **查看完整阵容**

**关于此页面：**

* 查理·莫顿现年41岁。
* 查理·莫顿出生于1983年11月12日。
* 查理·莫顿出生于新泽西州弗莱明顿。
* 查理·莫顿身高6英尺5英寸（196厘米）。
* 查理·莫顿体重215磅（97公斤）。
* 查理·莫顿已效力17个赛季。
* 查理·莫顿在2002年大联盟选秀大会第三轮被亚特兰大勇士队选中，来自康涅狄格州雷丁的乔尔·巴洛高中。
* 查理·莫顿是一名投手。
* 查理·莫顿上赛季取得167次三振，职业生涯总计2,047次三振。
* 查理·莫顿曾效力于5支球队：亚特兰大勇士队、匹兹堡海盗队、费城费城人队、休斯顿太空人队和坦帕湾光芒队。
* 查理·莫顿赢得了2座世界大赛冠军。
* 查理·莫顿的

## 象限仪座流星雨

### [What to know about the Quadrantid meteor shower | Fox Weather](https://www.foxweather.com/earth-space/quadrantids-first-meteor-shower-2025)

我们通常称它们为流星雨，但实际上是流星划过夜空，留下了令人眼花缭乱的光迹。2025 年的第一场天象奇观——象限仪座流星雨将在本周达到顶峰，不容错过。美国国家航空航天局表示，象限仪座流星雨之所以独特，是因为它的峰值时间很短，以及流星的来源。大多数流星雨都来自彗星碎片，但象限仪座流星雨来自一颗小行星。美国加州佩斯卡德罗的鸽子角灯塔，在2024年1月4日象限仪座流星雨达到顶峰时，人们观赏着星空。（图片由Tayfun Coskun/安纳托利亚通过盖蒂图片社提供）（盖蒂图片社） 每年1月初，地球穿过小行星2003 EH1的碎片流时，象限仪座流星雨就会达到顶峰。天文学家说，这颗小行星可能是一个被称为“死亡彗星”或“岩石彗星”的新天体。 不要错过2025年的这些天体事件 尽管象限仪座流星雨自19世纪初就被观测到，但它的起源直到2003年才被发现。美国加州半月湾太平洋上空，在2024年1月4日，象限仪座流星雨。（图片由Tayfun Coskun/安纳托利亚通过盖蒂图片社提供） 此外，与其他每年出现的流星雨不同的是，象限仪座流星雨的峰值持续时间很短。峰值仅持续六个小时。据美国国家航空航天局称，这种短暂的相遇是因为地球与这些微粒流以垂直的角度相交。 据美国流星协会（AMS）称，今年的峰值将出现在周五，周五凌晨是观看流星的最佳时机。在峰值期间，在天气晴朗且视野良好的条件下，每小时最多可以看到200颗流星。 根据美国流星协会编辑罗伯特·朗斯福德的说法，今年象限仪座流星雨的峰值时间为协调世界时（UTC）下午3:00到6:00（美国东部时间上午10:00到下午1:00），这有利于夏威夷和阿拉斯加的观测者。 周五早上的云层覆盖预报。（福克斯天气） 虽然1月初的天气并不适合观星，但今年的峰值恰好出现在新月后几天，月球亮度仅为11%。这意味着月光的影响较小，不会干扰流星雨的观测。 不幸的是，由于冬季活跃的降雪天气，美国大部分地区将被云层覆盖。 据美国流星协会称，象限仪座流星雨将持续到1月中旬，在晴朗的天气条件下，每小时平均可以看到25颗流星。 此材料可能不会被出版、广播、改写或重新发布。©2025 福克斯新闻网络有限公司。保留所有权利。

### [2025 Quadrantid meteor shower to peak January 3](https://earthsky.org/astronomy-essentials/everything-you-need-to-know-quadrantid-meteor-shower/)

每日电子邮件更新：科学新闻、精美照片、天空警报。象限仪座流星雨是每年少数几个峰值时间很短的流星雨之一，这次只持续大约 6 个小时。观测时间：观测 2025 年象限仪座流星雨的最佳时间是 1 月 3 日黎明前几个小时。（预计峰值时间为 1 月 3 日 19 时 UTC）。最近的月相：1 月 6 日 23 时 56 分 UTC（美国中部时间下午 5 时 56 分）将出现上弦月，因此月亮将处于盈凸月阶段，并在 1 月 2 日日落后几个小时落下，不会影响象限仪座流星雨。辐射点：午夜后从东北偏北方向升起，在黎明前达到最高点。象限仪座流星雨的辐射点位于一个现已过时的星座——象限仪座。如今，我们看到辐射点靠近著名的北斗七星。由于象限仪座辐射点位于天空穹顶的北部，因此这主要是一个北半球的流星雨，对于南半球来说并不理想。预计峰值时每小时的流星数量（在理想条件下）：在没有月亮的黑暗天空下，当辐射点位于高空时，象限仪座流星雨（短暂地）每小时可产生 100 多颗流星。流星雨持续时间：根据 2017 年发表在《伊卡洛斯》杂志上的一篇文章，象限仪座流星雨每年从 11 月中旬持续到 1 月中旬。在这段时间内的任何时候你都可能看到象限仪座流星划过天空。但大多数活动集中在峰值时间。这段时间是我们穿过太空中的流星流的时间！注意：象限仪座流星雨是每年四个主要流星雨中峰值时间很短的四个流星雨之一（另外三个是天琴座流星雨、狮子座流星雨和双子座流星雨）。向美国流星协会报告火流星（非常明亮的流星）：这既有趣又简单！来自已故的伟大人物唐·马奇霍尔兹（1952-2022），他发现了 12 颗彗星……多年来，象限仪座流星雨的母彗星一直未知。这是因为天文学家一直在寻找一颗轨道与象限仪座流星雨流轨道相匹配的天体。其他流星雨确实有母天体，它们的轨道与其流星雨流匹配。但象限仪座流星雨的母天体——或者说母天体——则有所不同。目前至少有两个与象限仪座流星雨相关的物体。它们目前都没有靠近地球的轨道。但它们似乎都是造成 1 月初出现的这些流星的原因。造成象限仪座流星雨的主要天体是一颗名为 2003 EH1 的小行星。据信它是一颗休眠或已灭绝的彗星。位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫附近的洛厄尔天文台近地天体搜索 (LONEOS) 于 2003 年 3 月 6 日发现了小行星 2003 EH1。这颗小行星绕太阳运行一周需要 5.5 年。它距离太阳最近的点（近日点）为 1.2 个天文单位 (AU)。1 个天文单位是地球到太阳的距离。在过去的几个世纪里，2003 EH1 必须比现在更靠近地球的轨道。但现在，这颗小行星一直保持在地球轨道的外部。然而，从这颗小行星喷射出的粒子确实与地球的轨道相交，从而产生了象限仪座流星雨的短暂峰值。天文学家现在说，还有一个与之相关的物体也对这场流星雨做出了贡献。第二个物体——96P/马奇霍尔兹彗星——产生的峰值强度较低，持续时间也较短。我们看到划过天空的物质是几个世纪前从这颗彗星上脱落的。它的近日点距离为 0.12 个天文单位，它每 5.3 年绕太阳运行一周。它在 2023 年 1 月下旬再次靠近地球。2025 年地球天空月球日历现已发布。一款独特而美丽的海报尺寸日历，上面显示了全年每晚的月相。立即订购吧！关于象限仪座流星雨这两个母天体的来历，情况如何？最新的理论认为，一颗大型彗星被太阳捕获，并在大约公元前 2000 年定居在短周期轨道上。这颗彗星为太阳系内部提供了流星，然后它在公元 100 年到 9

### [Quadrantid meteor shower kicks off 2025: Here's when and how to watch](https://www.usatoday.com/story/news/nation/2025/01/02/quadrantid-meteor-shower-2025/77397083007/)

新年第一场流星雨有可能成为今年最壮观的流星雨之一，只要天气状况允许。但天文学家遗憾地指出，象限仪座流星雨往往达不到预期，因为它的活动高峰期相对短暂，而且一月的初旬通常伴有遮蔽视线的冬季天气。但这并不意味着这场由小行星碎片而非彗星碎片引起的罕见流星雨不值得观赏。当象限仪座流星雨达到峰值时，观星者可能会看到大量明亮的火流星，以及每小时多达 25 英里/秒的多个流星划过夜空。以下关于象限仪座流星雨的知识，包括其峰值时间和成因。

流星雨每年都会以可预测的规律出现，有的持续数日，有的持续数周。当地球穿过与流星雨相关的宇宙碎片最密集区域时，流星雨达到最佳观赏效果。这一时段被称为流星雨的活动高峰期，是观星者最佳的观赏时间。据美国流星协会称，象限仪座流星雨从 12 月 26 日开始，将持续到 1 月 16 日。但大多数流星雨的峰值持续两天，而象限仪座流星雨的活动高峰期仅持续数小时，这使得观赏流星变得更加困难，据美国国家航空航天局称。对于观星者来说，最佳观赏时间是在周四晚上到周五凌晨的黎明前，天文学家建议。Timeanddate.com 网站提供了象限仪座流星雨观赏时间表。

象限仪座流星雨在北半球观赏效果最佳，在南半球观赏效果不佳。据美国国家航空航天局称，在峰值期间，在理想条件下每小时可看到 60 到 200 颗象限仪座流星。虽然这些流星通常没有持久的尾迹，但它们经常产生明亮的火流星，即比普通流星条纹持续时间更长的更大规模的光亮爆炸。据美国国家航空航天局称，这些流星似乎来自一个已经过时的星座“象限仪座”，它现在位于牧夫座和天龙座之间，靠近北斗七星勺柄的末端。这个星座和流星雨都以象限仪命名，象限仪是一种早期的天文仪器，用于观察和绘制恒星的位置。天文学家提醒说，辐射点不是观赏流星的最佳参考点，因为流星会出现在整个夜空中。

以下是一些来自美国国家航空航天局的观赏建议：

* 寻找远离路灯和城市光污染的区域。
* 准备好应对冬季寒冷，带上睡袋、毯子或躺椅。
* 仰卧，双脚朝向东北方向，尽量目视整个天空。大约 30 分钟后，你的眼睛就会适应黑暗，你就能看到流星划过。

流星雨的形成是地球穿过彗星和其他天体在绕太阳运行时留下的尘埃碎片轨迹造成的。这些碎片——称为流星体的太空岩石——高速撞击地球大气层并解体，在天空形成火焰和彩色条纹，据美国国家航空航天局称。这些由此产生的火球，更广为人知的是“流星”，就是流星。如果流星体在穿过大气层时没有燃烧殆尽，而是到达地球表面，就被称为陨石，美国国家航空航天局说。

与大多数流星雨不同，象限仪座流星雨并非源自彗星，而是来自小行星。多年来，象限仪座流星雨的起源一直是个谜。虽然象限仪座流星雨最早是在 1825 年被发现，但直到 2003 年，亚利桑那州洛厄尔天文台的天文学家才发现一颗名为 2003 EH1 的小行星是这场流星雨的源头。天文学家推测，2003 EH1 绕太阳运行一圈需要大约 5.5 年，是一颗已经死亡的彗星，现在基本上是一块岩石。

埃里克·拉加塔为《今日美国报》报道突发新闻和趋势新闻。联系方式：elagatta@gannett.com。

### [Quadrantid meteor shower 2025: when and how to watch | Natural History Museum](https://www.nhm.ac.uk/discover/meteor-shower-lyrids-perseids-geminids-leonids-orionids.html)

我们使用 Cookie 为您提供最佳的在线体验，并展示个性化内容和营销信息。我们使用 Cookie 来改进我们的网站和内容，以及在第三方平台上定制我们的数字广告。您可以随时更改您的偏好设置。

热门搜索词：发现 新闻 人类世 英国野生动物馆 恐龙 人类进化 海洋 地球上有什么？ 视频

一张在几个小时内拍摄的合成图像，展示了流星雨和银河系。© Genevieve de Messieres/ Shutterstock

在 Beta 测试期间，文章可能只能保存七天。创建一份待读文章列表。您可以在“发现”中的任何文章中访问您的列表。您没有保存任何文章。

象限仪座流星雨活跃期从 2024 年 12 月下旬到 2025 年 1 月上旬。将在 1 月 3 日至 4 日达到顶峰。继续阅读行星科学家和陨石专家 Ashley King 博士关于如何捕捉这场壮丽流星雨最佳观赏时间的提示。

流星通常被称为流星，但您在夜空中看到的明亮条纹与星星毫无关系。事实上，您许愿的对象是来自太阳系诞生遗留下的微小尘埃颗粒，它们在地球大气层中汽化。一些更壮观的流星有时可以在包括伦敦在内的城市中心看到，但您一定会远离城市地区的灯光污染，获得最佳的体验。

伦敦自然历史博物馆的流星监测闭路电视摄像头记录下的一颗明亮流星。“天空越暗，您看到微弱流星的机会就越大，”Ashley 说。“您可以去海岸边或站在乡间某个山丘上。”

满月也会照亮天空，因此当流星雨的高峰期恰逢新月时，您更有可能看到流星。幸运的是，在 2025 年，几场流星雨将在天空最黑暗的时候出现。

您还需要耐心。“您可能在最初的 10 分钟内什么也看不见，因为您的眼睛需要适应黑暗，”他补充说。“一旦适应了低光照水平，您就会开始注意到越来越多的流星。所以不要过早放弃。”

流星雨发生在地球穿过彗星和小行星留下的微小碎片流——流星体时。流星雨的高峰期是我们看到流星数量最多的时间。当我们穿过碎片流最密集的部分时，就会发生这种情况。

大多数彗星由尘埃和冰组成，Ashley 将其比作“一个巨大的脏雪球”。“当彗星绕太阳运行时，冰会升华（从固体变为气体），被困的尘埃就会被扫到它们身后的尾巴里。”

几乎所有的流星都是微小的尘埃颗粒，大小约为一粒沙子，以每秒几十公里的速度在太空中穿行。“当它们从太空真空进入地球大气层时，那粒小尘埃颗粒会与大气层中的所有粒子和其他离子相互作用。它因摩擦而被加热并形成我们看到的壮观的闪光，”他说。“地球离彗星不近——只是穿过它留下的尘埃。”

在一年中的其他时间，您仍然可能在夜空中看到流星，但大约每 10 分钟才会出现一次。这些被称为零星流星的流星将来自随机方向。

一颗孤独的流星。© Jacek Halick (CC BY-SA 4.0) 通过维基共享资源

象限仪座流星雨从 2024 年 12 月 28 日开始，到 2025 年 1 月 12 日结束，最佳观测地点是北半球。据认为，这是地球穿过小行星 2003 EH1 留下的轨迹时发生的。

象限仪座流星雨的峰值比其他流星雨短得多，仅持续六个小时，然后其强度迅速下降。2025 年，峰值将出现在 1 月 3 日至 4 日，就在新月后的几天。在其峰值时，在理想的观测条件下，每小时可以观察到多达 120 颗流星和明亮的火球，这些颗粒以每秒约 40 公里的速度进入地球大气层。

象限仪座流星雨似乎从北斗七星附近，大熊座和天龙座之间的一个区域辐射出来。这个区域以前被认为是一个独立的星座，由法国天文学家 Jerome Lalande 于 1795 年命名为象限仪座。1922 年，决定不再将象限仪座认定为官方星座，但流星雨仍然以其命名。

2003 年 3 月，一颗小型近地小行星被发现并命名为 2003 EH1。这个天体每 5.5 年绕太阳运行一次，被认为是象限仪座流星雨的

## 伊利诺伊州立大学篮球队

### [Illinois Fighting Illini men's basketball - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Illinois_Fighting_Illini_men%27s_basketball)

伊利诺伊州战鹰男子篮球队是美国国家大学体育协会 (NCAA) 第一级别的大学篮球队，参加十大联盟的比赛，代表伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校。主场比赛在位于伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校香槟校区的州立农场中心举行。伊利诺伊州战鹰男子篮球队在 1915 年和 1943 年获得了由普雷莫-波雷塔力量榜评选的预赛国家冠军和非 NCAA 锦标赛国家冠军。伊利诺伊州战鹰男子篮球队共 34 次参加 NCAA 第一级别男子篮球锦标赛，5 次打入四强，10 次打入八强，并获得了 18 次十大联盟常规赛冠军和 4 次十大联盟锦标赛冠军。现任主教练为布拉德·安德伍德，他于 2017 年 3 月 18 日上任。截至 2023-24 赛季结束，伊利诺伊州战鹰男子篮球队在所有 NCAA 第一级别男子大学篮球项目中，胜率排名第 13 位，总胜场数排名第 13 位。

伊利诺伊州战鹰男子篮球队于 1905-06 赛季开始比赛，埃尔伍德·布朗作为首位教练带领球队取得了 9 勝 8 负的战绩。弗兰克·L·平克尼在 1906-07 赛季开始前接管了球队。球队赢得了他们的第一场比赛，但随后输掉了接下来的 10 场比赛。另一位教练的更换导致弗莱彻·莱恩在 1907-08 赛季执教球队。在非联盟比赛中取得 14 勝 1 负的开局后，伊利诺伊州战鹰男子篮球队最终在 11 场联盟比赛中输掉了 5 场，以 20 勝 6 负（6 勝 5 负）的战绩结束了赛季，排名西部联盟第三。尽管莱恩带领球队取得了成功的赛季，但他的执教风格被认为低于标准。前伊利诺伊州战鹰男子篮球队球员赫布·朱尔随后被聘为 1908-09 赛季的主教练。伊利诺伊州战鹰男子篮球队未能像上赛季一样取得成功，以 7 勝 6 负（5 勝 6 负）的战绩结束了赛季。尽管遭遇挫折，但朱尔成为了伊利诺伊州历史上第一位执教超过一个赛季的教练。然而，1909-10 赛季将是他的最后一个赛季，伊利诺伊州战鹰男子篮球队以 5 勝 4 负（5 勝 4 负）的战绩结束了赛季。托马斯·E·汤普森在 1910-11 赛季开始前接管了球队。伊利诺伊州战鹰男子篮球队以 6 勝 6 负（6 勝 5 负）的战绩，在西部联盟中排名第四。1911-12 赛季是汤普森执教伊利诺伊州战鹰男子篮球队的最后一个赛季，他们以 8 勝 8 负（4 勝 8 负）的战绩结束了赛季。在 1912-13 赛季开始前，伊利诺伊州聘请了前普渡大学主教练拉尔夫·琼斯。琼斯在西拉法叶的三个赛季中取得了 32 勝 9 负的战绩，并赢得了前两个西部联盟冠军。琼斯执教伊利诺伊州战鹰男子篮球队的第一个赛季，带领球队取得了 10 勝 6 负的战绩，这是伊利诺伊州历史上第二个 10 胜赛季。在 1914-15 赛季，伊利诺伊州战鹰男子篮球队赢得了他们的第一个十大联盟冠军，取得了 16 勝 0 负（12 勝 0 负）的战绩。他们后来被赫尔姆斯体育基金会和普雷莫-波雷塔力量榜追认为该赛季的冠军。他们在 1916-17 赛季再次获得十大联盟冠军，与明尼苏达大学分享冠军。

在 1936-37 赛季开始前，道格拉斯·R·米尔斯开始担任伊利诺伊州男子篮球队的主教练兼体育总监。在他的第一个赛季，伊利诺伊州战鹰男子篮球

### [Illinois Fighting Illini - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Illinois_Fighting_Illini)

伊利诺伊州立大学厄巴纳-香槟分校的校队，绰号“斗志昂扬的伊利尼”（Illinois Fighting Illini /ɪˈlaɪnaɪ/），代表着这所大学参加大学间体育赛事。该大学提供 10 项男子和 11 项女子大学体育项目。该大学拥有众多体育设施，包括用于橄榄球的纪念体育场，用于男女篮球的州立农场中心，用于棒球的伊利诺伊球场，用于女子游泳和跳水的 ARC 水池，用于男女网球的阿特金斯网球中心，用于垒球的埃舍尔伯格球场，用于男女体操、女子排球和男子摔跤的哈夫大厅，用于女子足球和男女田径的德米吉安公园，用于男女高尔夫的伊利诺伊大学阿特金斯高尔夫俱乐部，用于越野跑的伊利诺伊大学植物园，以及用于男女室内田径的伊利诺伊大学军械库。斗志昂扬的伊利尼声称自 1900 年以来赢得了 25 个以上的全国冠军。伊利诺伊大学的官方队名是斗志昂扬的伊利尼。[2] 伊利尼威克（Illiniwek）、伊利诺伊联盟（Illinois Confederation）或伊利尼（Illini）是由 12 到 13 个部落组成的，他们生活在密西西比河谷。与校园活动相关的“伊利尼”一词似乎首次出现在 1874 年 1 月，当时一份周报将名称从《学生报》改名为《伊利尼报》。改名后的报纸第一期社论指出，“伊利尼”是一个新词。在 19 世纪后期和 20 世纪初，这个词用来指代该大学的学生、教职工、工作人员和校友，以及整个校园。许多 NCAA 和高中吉祥物在提及第一民族人民时都改变了他们的名字。然而，伊利诺伊大学坚持认为，“伊利尼”的昵称不指代同一土地上的第一民族居民。[3] “伊利尼”一词指的是该大学的运动队，似乎来自对运动队的二手报道。在《伊利奥年鉴》中，最早的参考似乎是 1907 年橄榄球赛季总结中的一次提及。这个词在 20 世纪 10 年代得到了更广泛的使用，特别是在 1914 年、1915 年和 1916 年的橄榄球赛季。在这些日期之前，《每日伊利尼》和橄榄球节目没有广泛引用这个词，并且也使用了“印第安人”、“我们的人”、“橙色和蓝色”和“返校生”等词语。[3] 伊利诺伊联盟，也称为伊利尼威克或伊利尼，生活在密西西比河谷，并在从密歇根湖到爱荷华州、伊利诺伊州、密苏里州和阿肯色州的地区扩展了他们的部落。[4] “斗志昂扬的伊利尼”一词首次出现在 1911 年 1 月 29 日的一篇报纸文章中，文章描述了篮球队在对阵普渡大学的比赛中的努力。到 1911 年 3 月 3 日，运动队似乎获得了“斗志昂扬的伊利尼”的昵称，这在报纸报道中得到了证实。在 2005 年，有证据表明，“斗志昂扬的伊利尼”最早于 1921 年被用于纪念体育场建设的筹款活动，但 2013 年发现的文章显示它最早于 1911 年被使用。[2] “斗志昂扬的伊利尼”昵称在 1921 年到 1930 年之间的某个时间被大家认可为非官方的学校昵称。然后，它被用于报纸文章、橄榄球节目和其他出版物中，最终成为官方名称。[2]  截至 2017 年 NCAA 运动季，伊利诺伊州赢得了 18 个男子和女子 NCAA 团队全国冠军。[5] 截至 2020-21 年 NCAA 运动季，伊利诺伊州在 NCAA 一级赛事的总冠军数中排名第 36 位。[5] 斗志昂扬的伊利尼棒球队参加了 10 次 NCAA 锦标赛，赢得了 33 个十大联盟冠军，以及 4 个十大联盟锦标赛冠军，分别是在 1989 年、1

### [Fighting Illini Basketball | Enjoy Illinois](https://www.enjoyillinois.com/explore/listing/fighting-illini-basketball-3/)

看起来这项活动已经结束了。

活动时间：2024年12月17日（星期日）至2024年3月5日（星期二）

地点：1800 S 1st Street, Champaign, IL 61820

活动详情：

* 穿上你最棒的橙蓝战袍，为我们伊利诺伊州男子和女子篮球队加油！
* 伊利诺伊州战斧篮球队是 NCAA 一级大学篮球队，参加大十联盟比赛。
* 主场比赛在州立农场中心举行，位于香槟市伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校的校园内。

其他活动：

* 2024年1月24日至2月1日，参加第九届香槟县餐厅周，体验我们屡获殊荣的美食文化！
* 探索热门旅行故事，参与独家促销活动和比赛，发现更多 #EnjoyIllinois 的理由。

更多信息请访问伊利诺伊州旅游局官方网站。

© 2024 伊利诺伊州商务与经济机会部，旅游局

设计与开发：TimeZoneOne

分享此页面

## 骑士队对阵独行侠队

### [Evan Mobley scores 34 as Cavaliers beat short-handed Mavericks 134-122, run win streak to 9 games | KSL.com](https://www.ksl.com/article/51221959/evan-mobley-scores-34-as-cavaliers-beat-short-handed-mavericks-134-122-run-win-streak-to-9-games)

预计阅读时间：不到一分钟。达拉斯——克利夫兰骑士队依靠埃文·莫布利砍下 34 分和 10 个篮板的出色表现，以 134-122 战胜了实力受损的达拉斯独行侠，将连胜纪录扩大到九场。联盟领头羊骑士队在本赛季的四场西部客场之旅中取得全胜。九连胜中的每一场胜利都以两位数领先。独行侠队在比赛中缺少了他们的两位全明星后卫卢卡·东契奇和凯里·欧文。欧文因病缺席了比赛，而东契奇自从圣诞节对阵明尼苏达森林狼的比赛中遭遇小腿拉伤后一直处于休战状态。昆汀·格里姆斯得到 26 分，领跑独行侠队，他们目前已经遭遇四连败。

### [How to watch Dallas Mavericks vs. Cleveland Cavaliers: NBA live stream info, TV channel, start time, game odds - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nba/news/how-to-watch-dallas-mavericks-vs-cleveland-cavaliers-nba-live-stream-info-tv-channel-start-time-game-odds-29446675/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。克利夫兰骑士队 @ 达拉斯小牛队 当前战绩：克利夫兰 29-4，达拉斯 20-14 骑士队和小牛队自 2019 年 11 月以来战绩持平，5-5，但这种情况不会持续太久。克利夫兰骑士队将在周五继续客场作战，在美航中心对阵达拉斯小牛队，比赛将于美国东部时间晚上 8:30 开始。骑士队在本赛季平均每场得分 122.4 分，展现出强大的进攻实力。骑士队不必过于担心挑战小牛队：他们刚刚在主场战胜了湖人队，而湖人队在此之前一直都在主场保持着统治力。骑士队在周二以 122-110 的比分战胜了湖人队。骑士队取得成功很大程度上要归功于贾勒特·阿伦，他在比赛中贡献了 27 分和 14 个篮板的两双数据。凭借出色的表现，阿伦目前的场均篮板数已达到令人印象深刻的 10.1 个。骑士队展现出团队协作精神，全场比赛送出 32 次助攻（他们在助攻榜上排名第五）。这种强大的表现并非偶然：他们已经连续 12 场比赛至少送出 25 次助攻。与此同时，小牛队最近的低迷状态在周三再次加剧，他们遭遇了三连败。他们在新年伊始就以 110-99 的比分输给了火箭队，开局并不顺利。克利夫兰最近势头强劲：他们在过去 13 场比赛中取得了 12 场胜利，这使得他们本赛季的战绩达到了 29-4。至于达拉斯，他们的失利使他们的战绩降至 20-14。展望未来，骑士队是这场比赛的热门球队，专家们预计他们将以 7 分的优势获胜。这将是他们连续第 18 场比赛作为热门球队参加比赛（在这段时期内，他们的战绩为 12-5）。骑士队在 2024 年 2 月的上一场比赛中以 121-119 的比分险胜小牛队。这场复赛对于骑士队来说可能会更加艰难，因为他们这一次将没有主场优势。让我们拭目以待场地变化是否会带来影响。根据最新的 NBA 赔率，克利夫兰被认为比达拉斯领先 7 分。比赛开始时，骑士队是 4.5 分的热门球队，而现在，赔率有所倾向于骑士队。大小分是 230.5 分。请查看 SportsLine 的高级电脑模型提供的关于所有比赛（包括这场比赛）的 NBA 预测。立即获取预测。达拉斯和小牛队最近 10 场比赛都取得了 5 场胜利。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能会因本网站提供的链接获得补偿。图片来自 Getty Images 和 Imagn。

### [Evan Mobley scores 34 as Cavaliers beat short-handed Mavericks 134-122, run win streak to 9 games | Sports | dailyitem.com](https://www.dailyitem.com/ap/sports/evan-mobley-scores-34-as-cavaliers-beat-short-handed-mavericks-134-122-run-win-streak/article_4a1e5646-ad6e-5557-9d92-a3dbc466ea47.html)

今晚多云，可能有零星降雪。气温降至华氏23度。西偏北风速10至15英里每小时。降雪概率为30%。更新时间：2025年1月3日晚上11:19。达拉斯（美联社）——周五晚上，凯文·莫布里得到34分和10个篮板，克利夫兰骑士队以134-122战胜人员不整的达拉斯小牛队，将连胜纪录扩大到9场。领跑联盟的骑士队战绩提升至30胜4负，在四场客场西区之旅中取得全胜，目前对西区球队取得10胜0负的战绩。连胜期间的9场胜利全部以两位数的分差取得。小牛队在比赛中缺席了他们的两位全明星后卫，卢卡·东契奇和凯里·欧文。欧文因病缺席比赛，而东契奇自圣诞节当天对阵明尼苏达的比赛中腿筋拉伤后就一直缺阵。卡里斯·勒韦特替补出场为克利夫兰贡献17分。昆廷·格里姆斯得到26分，其中第三节得到20分，成为小牛队的得分王，他们已经连续输掉四场比赛，与本赛季的连败纪录持平。贾登·哈迪替补出场贡献17分，克莱·汤普森上半场得到16分。骑士队在首节比赛结束前将比分从21-17的落后逆转为37-21的领先，他们用了一波20分的攻势。他们在比赛中领先的最大优势达到27分。骑士队：本赛季有6名球员场均得分达到两位数。本场比赛有7名球员得分上双。小牛队：卫冕西区冠军在圣诞节当天落后排名第一的俄克拉荷马城4.5个胜场，现在落后9.5个胜场。汤普森在半场结束前44秒连进两记三分球，帮助小牛队将比分追至64-53。但骑士队最后五分钟连得五分，勒韦特在比赛结束前4秒投进了一个幸运的左侧角三分球，将比分扩大至69-53，并以这一比分进入半场休息。骑士队在半场中利用小牛队的失误得到18分，而他们自己只有8次失误，半场只有两次失误。骑士队将在周日晚上主场迎战夏洛特黄蜂队。小牛队将在周一晚上客场挑战孟菲斯灰熊队。____ 美联社NBA: https://apnews.com/hub/nba 版权所有2025年美联社。保留所有权利。未经许可，不得发布、广播、改写或重新发布此材料。立即注册，免费接收我们最新的突发新闻报道，直接发送到您的收件箱。宪法第一修正案：国会不得制定有关建立宗教、或禁止自由实行宗教的法律；或剥夺言论自由或出版自由；或剥夺人民和平集会和向政府请愿要求纠正错误的权利。您的浏览器已过时，可能存在安全风险。我们建议您切换到以下浏览器之一：

### [Cleveland Cavaliers vs. Dallas Mavericks 2025 livestream: Watch NBA online | Mashable](https://mashable.com/article/cleveland-cavaliers-dallas-mavericks-2025-live-stream)

## 观看骑士对阵独行侠的NBA比赛直播：三种流媒体服务选择

骑士队将在美国航空中心挑战独行侠队，这场比赛是联盟中的一场非分区对决。骑士队目前战绩29胜4负，领跑联盟。独行侠队战绩20胜14负，位列西部第五。骑士队已经取得了八连胜，而独行侠队最近五场比赛输掉了四场，最近更是连败于火箭队、国王队和开拓者队。

这场NBA比赛将于1月3日晚上8点30分（美国东部时间）开赛。您可以通过以下几种流媒体服务观看比赛：

**FuboTV**：提供超过250个直播频道，支持同时观看10个屏幕。提供7天免费试用。

**YouTube TV**：新用户前两个月每月49.99美元（原价每月72.99美元）。提供超过100个直播频道，包括ABC、CBS、FOX、NBC、ESPN、Fox Sports 1和NBA TV。

**Sling TV**：推荐“橙色计划”观看比赛，首月20美元，之后每月40美元。提供ABC、ACC Network、Big Ten Network、ESPN、ESPN2、ESPN3、ESPNews、ESPNU、FOX、FS1、FS2、NBA TV、NBC、NFL Network和SEC Network。

**如果您在美国以外旅行**，可能需要使用VPN解锁直播流。VPN可以隐藏您的真实IP地址（数字位置），并连接到安全的服务器，使您可以在世界任何地方解锁NBA直播流。

**使用以下步骤免费观看骑士对阵独行侠的直播：**

1.  订阅支持流媒体的VPN（如ExpressVPN）。
2.  将应用程序下载到您的设备（最好的VPN支持Windows、Mac、iOS、Android、Linux等）。
3.  打开应用程序并连接到美国服务器。
4.  登录您喜欢的流媒体应用程序。
5.  在世界任何地方观看骑士对阵独行侠的比赛。

最好的流媒体VPN并非免费，但领先的VPN通常提供免费试用期或退款保证。通过利用这些优惠，您可以获得NBA直播流的访问权限，而无需实际花费任何费用。这显然不是长期的解决方案，但它给了您足够的时间观看骑士对阵独行侠的比赛，然后收回您的投资。

**ExpressVPN**是绕过地理限制观看体育直播的最佳选择，原因如下：

*   拥有105个国家的服务器。
*   提供易于使用的应用程序，支持所有主流设备，包括iPhone、Android、Windows、Mac等。
*   严格的无日志政策，确保您的数据安全。
*   快速连接速度，无节流。
*   支持多达八个同时连接。
*   提供30天退款保证。

**ExpressVPN一年订阅现价99.95美元，还包括额外三个月的免费使用时间，限时49%的折扣。此计划包括一年免费的无限云备份和30天退款保证。**

立即使用ExpressVPN观看骑士对阵独行侠的NBA比赛直播。

## 主题

*   流媒体体育
*   观看方式

## AC米兰

### [AC Milan - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/AC_Milan)

米兰足球俱乐部（意大利语发音：[assotʃatˈtsjoːne ˈkaltʃo ˈmiːlan]），通常称为AC米兰（意大利语发音：[a tˌtʃi mˈmiːlan]）或简称为米兰，是一家位于意大利伦巴第大区米兰市的意大利职业足球俱乐部。该俱乐部成立于1899年，现参加意大利足球顶级联赛意甲。

米兰早期在其历史中曾在米兰市内的不同球场进行主场比赛，直到1926年搬到现在的圣西罗球场。该球场由米兰第二任主席皮埃罗·皮雷利建造，自1947年起与国际米兰共享。它是意大利足球最大的球场，总容量为75,817人。该俱乐部与国际米兰有着长期的对抗，两队之间的米兰德比是世界上最受欢迎的德比之一。

米兰除了在1980-81赛季和1982-83赛季以外，其整个历史都处于意甲联赛。贝卢斯科尼担任米兰主席的31年是俱乐部历史上最杰出的时期，他们在他的领导下成为欧洲最具统治力和成功的俱乐部之一。在贝卢斯科尼任期内，米兰赢得了29个奖杯，包括多个意甲冠军和欧冠冠军。在1991-92赛季，米兰取得了前所未有的壮举，成为首支在没有输掉任何比赛的情况下赢得意甲冠军的球队。米兰拥有多位金球奖得主，而该俱乐部的三名球员——马可·范巴斯滕、鲁德·古利特和弗兰克·里杰卡尔德——在1988年金球奖颁奖典礼上都排名前三，这在该奖项历史上是前所未有的成就。

在国内赛事中，米兰赢得了19个联赛冠军、5个意大利杯冠军和7个意大利超级杯冠军。在国际赛事中，米兰是意大利最成功的俱乐部。该俱乐部赢得了七个欧洲冠军杯/欧冠冠军，是该项赛事的第二大赢家，仅次于皇家马德里，此外还包括五次欧洲超级杯冠军、两次欧洲优胜者杯冠军、两届拉丁杯冠军（与其他球队并列）、三届洲际杯冠军（与其他球队并列）和一次世俱杯冠军。米兰是意大利和世界足球最富有的俱乐部之一。它是欧洲顶级足球俱乐部联盟G14的创始成员，也是该联盟的继任者欧洲俱乐部协会的成员。

“我们将成为一支魔鬼之师。我们的颜色将是红色的火焰和黑色的恐惧，我们会让对手感到恐惧。”

AC米兰成立于1899年，名为米兰足球和板球俱乐部，由英国侨民赫伯特·基尔平创立。俱乐部将当年12月16日作为成立日期，但历史证据表明俱乐部实际上是在几天后，最有可能是在12月18日成立的。然而，由于俱乐部的章程丢失，确切的日期仍有待商榷。为了纪念其英国起源，俱乐部保留了该城市名称的英语拼写，而不是意大利语拼写米兰，该拼写是在法西斯政权下被迫采用的。

米兰在1901年获得了第一个意大利冠军，打破了热那亚三年来的霸主地位，并在1906年和1907年连续获得了两个冠军。在成立的第一个十年中，米兰证明了自己的成功，赢得了许多重要奖杯，其中包括三次国王奖章、23次帕拉达普勒斯奖和五次意大利体操联合会组织的FGNI锦标赛，但该锦标赛未被意大利足球联合会正式认可。

1908年，米兰因内部关于签署外国球员的意见分歧而发生分裂，导致另一支米兰球队国际米兰的成立。此后，米兰在1950-51赛季之前没有赢得过任何国内冠军，除了1915-16赛季的联邦杯和1917-18赛季的毛罗杯，这两项赛事是在第一次世界大战期间举行的，尤其是前者，获得了广泛的关注，并证明了其竞争力，尽管它们未被意大利足协正式认可。

20世纪50年代，由著名的瑞典“Gre-No-Li”三巨头古纳尔·格伦、古纳尔·诺达尔和尼尔斯·利德霍尔姆领衔，俱乐部重返意大利足球之巅。这是俱乐部在国内取得成功的时期

### [What does ‘AC’ stand for in AC Milan? And why Milan not Milano? - AS USA](https://en.as.com/soccer/what-does-ac-stand-for-in-ac-milan-and-why-milan-not-milano-n/)

**欧冠：国际米兰与AC米兰同城德比**

周二晚上，两支欧洲足球巨头将在欧冠半决赛第二回合中相遇。这两支俱乐部来自同一个城市，并共用同一座球场，这意味着这场比赛的主客场实际上是在熟悉的主场进行。首回合比赛给了国际米兰优势，但两球的落后对于他们的邻居兼对手AC米兰来说并非不可逾越。**关注国际米兰对阵AC米兰的欧冠半决赛直播**

AC米兰拥有悠久的历史，其名称源于其英式起源以及一段与对手息息相关的历史事件。在比赛开始前，我想要深入了解这个标志性足球机构名字背后的故事。

💸🇮🇹 国际米兰将在今晚的圣西罗球场对阵同城对手AC米兰，但他们将身穿没有巨额赞助商的球衣——这是为什么？在你问之前，我并没有抱怨，这使得他们的球衣看起来更加迷人……[链接]

回到1899年，一位名叫赫伯特·基尔平的英国侨民在米兰启动了建立俱乐部的计划。最初被称为米兰足球和板球俱乐部，这个雄心勃勃的项目为未来的辉煌奠定了基础。虽然俱乐部宣称12月16日为其官方成立日期，但历史证据表明俱乐部更可能在几天前的12月13日成立。有趣的是，AC米兰（Associazione Calcio Milan，翻译为米兰足球协会）的名称略带其英式血统的暗示。在俱乐部面临来自外部压力要求符合米兰的意大利拼写“Milano”的时代，它坚定地保留了其英式起源。尽管在法西斯政权统治期间被强加，俱乐部仍然保留了这种独特的拼写，它让人想起俱乐部的起源。它成为了反抗的象征，是球队不屈精神的持久提醒。

**圣母玛利亚德比：历史与起源**

为什么国际米兰对阵AC米兰被称为“圣母玛利亚德比”？国际米兰无赞助商球衣的解释

早期，AC米兰确立了自己作为一支不可忽视的力量。在俱乐部成立的头十年，他们获得了包括国王奖章、Dapples球和FGNI锦标赛在内的几个著名奖杯。这些胜利证明了球队的实力，为一段非凡的旅程奠定了基础。然而，通往成功的道路并非一帆风顺。1908年，关于签署外国球员的内部分歧导致俱乐部内部发生严重分裂。从这次分裂中诞生了另一支米兰球队，国际米兰足球俱乐部，从而催生了足球界最激烈的对抗之一。这场分离标志着AC米兰的一个充满挑战的时期，直到1950-51赛季，他们都无法获得国内冠军。

我们只有一个目标！ ❤️🖤 Un’unica missione! ❤️🖤 #红黑军团 #欧冠 #国际米兰 #永远米兰 pic.twitter.com/TIvvHpVz5Q

**欧冠**

20世纪50年代证明了未来辉煌的开始，他们在那个年代获得了五个意甲冠军和两个洲际冠军，尽管他们在20世纪80年代经历了衰落，一场博彩丑闻给他们的光荣历史蒙上了一层阴影。辉煌很快在世纪之交前后回归。如今，AC米兰已找回了一些昔日的魔力，在2022年夺得意甲冠军后，他们如今的目标是赢得欧冠冠军。它的名字反映了文化的融合，一种自豪地挑战墨守成规的英式拼写，以及一颗跳动在其中的意大利灵魂。在经历了辉煌和挫折之后，AC米兰始终是激情、团结和美丽足球不屈精神力量的证明。

**关于作者**

卡勒姆·罗奇

一位出生和成长于苏格兰的体育爱好者，后来成为了一名记者，对足球（英式足球）充满热情。他也是NFL、NBA、高尔夫和网球等项目的热烈追随者，并始终关注科学、技术和时事领域的最新发展。作为AS USA的主编，他利用自己在运营和营销方面的背景，为读者满意度做出改进。

皇家马德里西甲EA体育英超联赛DAZN 在DAZN上享受直播和点播的在线体育节目。激活您的帐户

NBA Pass联赛现在您可以在流媒体上观看整个NBA赛季或您最喜欢的球队。

### [History of the AC Milan | AC Milan](https://www.acmilan.com/en/club/history)

“我们将是一支魔鬼之师，我们的颜色将如火焰般红，如黑夜般黑，以激发对手的恐惧！” 这是赫伯特·基尔平在1899年12月16日创立AC米兰时所说的话。仅仅一年半后，红黑军团在1901年5月5日于蓬特卡雷加以3-0战胜热那亚，首次加冕意大利冠军。第一次庆祝活动于1899年在AC米兰的第一个总部——位于米兰贝切特街的托斯卡纳酒馆举行。这些话语、地点和日期，共同谱写了红黑军团辉煌的历史。这是一家对足球界贡献巨大的俱乐部，以至于在2007年12月至2014年2月期间，AC米兰拥有国际足联认可的最多国际冠军头衔。红黑军团的历史现已成为传奇，帮助书写历史的那些人，无论是主席、教练还是球员，也都是传奇。从赢得俱乐部首个联赛冠军的英国人阿尔弗雷德·爱德华兹，到1963年在温布利赢得欧洲杯的AC米兰首任主席兼意大利球队主席安德烈亚·里佐利，再到在意大利、欧洲和世界各地取得最大成功的贝卢斯科尼主席，历史人物层出不穷。通过独特的比赛文化，尤其是它所倡导的风格、它展现的气质以及领导者带来的创新动力，也能认出一家伟大的俱乐部。不同年代和不同年代的红黑军团的胜利，都带来了关于足球运动应该如何进行的新理念，这并非巧合。而那些坐在AC米兰替补席上的人则是关键：意大利足坛最伟大的教练都曾执教红黑军团。吉波·维亚尼、内雷奥·罗科和尼尔斯·利德霍尔姆为阿里戈·萨基、法比奥·卡佩罗和卡洛·安切洛蒂铺平了道路，后三位教练继承了辉煌的遗产，同时致力于打造现代化的、精彩的足球风格。在贝卢斯科尼担任主席的历史时期，阿里戈·萨基取得了巨大的成功，他的创新不仅得益于伟大的球员，还得益于可以被视为“额外球员”的比赛方式。随后，法比奥·卡佩罗接手，在延续胜利文化的同時保持了稳定。在萨基执教期间，AC米兰赢得了一座意甲冠军、两座欧洲冠军杯、两座欧洲超级杯和两座洲际杯，在参与的所有国际决赛中都获得了胜利。正是这种“额外球员”——比赛方式，激发了球员的潜能，并在1988年（范巴斯滕、古利特和里杰卡尔德）和1989年（范巴斯滕、巴雷西和里杰卡尔德）让三名红黑军团球员包揽了金球奖前三名。在卡佩罗执教期间，AC米兰成为意大利的统治者，在五个赛季中赢得了四座意甲冠军。然而，他们的成功并不局限于国内赛场，球队在欧洲赛场也保持着强大的竞争力。红黑军团在1993年至1995年间连续三年闯入欧冠决赛，其中1994年在雅典战胜巴塞罗那的比赛被AC米兰球迷在俱乐部百年纪念投票中评为“世纪之役”。在唐·法比奥的带领下，红黑军团实力强大，球队在1991年5月至1993年3月间保持了58场不败，而塞巴斯蒂亚诺·罗西在1993/94赛季保持了929分钟不失球。此外，红黑军团在1992年至1994年间赢得的三座联赛冠军，从未被判罚过任何点球。在卡佩罗离任后，阿尔贝托·扎凯罗尼在执教俱乐部第一个赛季就带领球队赢得了意甲冠军，随后法蒂赫·特里姆短暂执教。之后，卡洛·安切洛蒂接过教鞭，这位意大利人试图效仿自己曾是其中一员的“不朽者”（阿里戈·萨基时期）和法比奥·卡佩罗的“无敌者”的成功。在“卡洛大帝”的带领下，红黑军团的奖杯柜需要腾出更多空间。安切洛蒂在五个赛季中赢得了两座欧冠冠军，还在其他三场欧洲赛事中进入决赛、半决赛和四分之一决赛。在2009/10赛季，安切洛

