# 2025年01月16日02时14分谷歌热搜

## 帕姆·邦迪

## 消费者物价指数报告

### [CPI Home :  U.S. Bureau of Labor Statistics](https://www.bls.gov/cpi/)

**美国政府官方网站**

**如何辨别官方网站：**

*  “.gov” 域名表示官方网站。联邦政府网站通常以“.gov” 或“.mil” 结尾。在分享敏感信息之前，请确保您访问的是联邦政府网站。
*  网站安全。https:// 确保您连接的是官方网站，并且您提供的所有信息都经过加密并安全传输。

**消费者价格指数 (CPI)**

消费者价格指数 (CPI) 衡量城市消费者为一篮子消费品和服务支付的价格随时间的平均变化。该指数可用于美国和各个地区。还提供部分公用事业、汽车燃料和食品项目的平均价格数据。

* **消费者价格指数 (CPI)：2024 年 12 月 +0.4%**
* **失业率：2024 年 12 月 4.1%**
* **非农就业人数：2024 年 12 月 +256,000（初值）**
* **平均时薪：2024 年 12 月 +0.10 美元（初值）**
* **生产者物价指数 - 最终需求：2024 年 12 月 +0.2%（初值）**
* **就业成本指数 (ECI)：2024 年第三季度 +0.8%**
* **生产力：2024 年第三季度 +2.2%**
* **美国进口价格指数：2024 年 11 月 +0.1%**
* **美国出口价格指数：2024 年 11 月 无变化**

**2025 年 1 月 15 日**

2024 年 12 月，所有城市消费者消费者价格指数经季节性调整后上涨 0.4%，未经季节性调整后，过去 12 个月上涨 2.9%。不含食品和能源的所有物品指数在 12 月经季节性调整后上涨 0.2%；年同比（未经季节性调整）上涨 3.2%。

* **HTML | PDF | RSS | 图表 | 地方和区域 CPI**

**更多资讯：**

* 新年来临，传统上是反思、立下决心，以及或许用一杯香槟干杯的时候。让我们一起来看看酒精饮料消费支出和价格的变化。**了解更多 >>**
* 劳工统计局经济学家正在探索使用替代数据和方法来计算高科技商品的价格指数。**了解更多 >>**
* 这篇“数字之外”的文章分析了 2023 年主要 CPI 类别（如食品和饮料、能源以及不含食品和能源的所有物品）的趋势。文章还重点介绍了一些在主要类别中发生显着变化或产生影响的子类别。**了解更多 >>**

### [ Consumer Price Index Summary  - 2024 M12 Results ](https://www.bls.gov/news.release/cpi.nr0.htm)

Request error occurred:

### [ Consumer Price Index News Release - 2024 M12 Results ](https://www.bls.gov/news.release/cpi.htm)

Request error occurred:

### [United States Consumer Price Index (CPI) YoY](https://www.investing.com/economic-calendar/cpi-733)

Request error occurred:

## 红色染料 3

### [Erythrosine - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Erythrosine)

赤藓红，也称为红色3号，是一种有机碘化合物，具体来说是荧光酮的衍生物。它是一种粉红色染料，主要用作食品着色剂。[2] 赤藓红是2,4,5,7-四碘荧光素的二钠盐。在水溶液中，其最大吸收波长为530纳米，[3] 易发生光降解。赤藓红被用作食品着色剂， content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [FD&C Red No. 3 | FDA](https://www.fda.gov/industry/color-additives/fdc-red-no-3)

.gov 代表着官方网站。联邦政府网站通常以 .gov 或 .mil 结尾。在分享敏感信息之前，请确保您正在访问联邦政府网站。该网站是安全的。https:// 确保您正在连接到官方网站，并且您提供的所有信息都已加密并安全传输。

2024 年 10 月 1 日，美国食品药品监督管理局 (FDA) 开始实施一项重组，影响了该机构的许多部门。我们正在更新 FDA.gov 的内容以反映这些变化。

FD&C 红色 3 号，也称为红色染料 3 号、红色染料 3 和赤藓红，是一种合成食用色素，使某些食品和饮料呈现明亮的樱桃红色，存在于某些糖果、蛋糕和纸杯蛋糕、饼干、冷冻甜点以及糖霜和糖衣中，以及口服药物中。与其他色素添加剂一样，其使用必须经 FDA 批准，并且使用量很少。FDA 要求制造商在将 FD&C 红色 3 号添加到食品时将其列入配料清单。

FDA 将不再允许在食品和口服药物中使用 FD&C 红色 3 号。2025 年 1 月 15 日，FDA 发布了一项命令，撤销了这些授权。使用 FD&C 红色 3 号生产食品和口服药物的制造商分别需要到 2027 年 1 月 15 日或 2028 年 1 月 18 日之前对其产品进行重新配制。如果该产品是在生效日期之前生产的，消费者可能会在生效日期之后在市场上购买的食品或药品中看到 FD&C 红色 3 号作为配料。

FDA 根据《联邦食品、药品和化妆品法案》（FD&C 法案）的“德莱尼条款”撤销了对使用 FD&C 红色 3 号的授权。“德莱尼条款”于 1960 年作为《FD&C 法案》的《色素添加剂修正案》的一部分颁布，禁止 FDA 授权使用在人类或动物身上被发现会致癌的食品添加剂或色素添加剂。FDA 认定，2022 年一项色素添加剂请愿书中提供的数据表明，该成分会导致雄性实验室大鼠在暴露于高浓度 FD&C 红色 3 号后患癌，因为雄性大鼠体内存在一种荷尔蒙机制。在其他动物或人类身上进行的研究没有发现同样的效果，而且没有证据表明 FD&C 红色 3 号会致使人类患癌。

根据《FD&C 法案》（第七章，第 721 节），色素添加剂（包括 FD&C 红色 3 号）必须经 FDA 批准后才能在食品、药品或化妆品中使用，或在与人体或动物身体直接接触相当长一段时间的医疗器械中使用。色素添加剂（包括 FD&C 红色 3 号）需要 FDA 的上市前审查和批准。法律要求提供证据证明色素添加剂在其预期使用条件下是安全的，然后才能将其添加到食品中。了解有关我们如何监管食品供应中的色素添加剂的更多信息。

在色素添加剂的情况下，制造商会向 FDA 提交数据和信息，作为一项请愿书，请求批准其预期用途。FDA 会评估请愿书以及其他现有数据和信息，如果可用数据表明该物质在拟议的使用条件下是安全的，该机构会发布一项法规，授权使用该色素添加剂。在评估新型色素添加剂或已上市色素添加剂的新用途的安全性时，FDA 会考虑各种因素，包括可能的消费量、预期用途、制造工艺及其物理和化学性质等。当 FDA 批准使用色素添加剂时，法规会指定该色素添加剂可用于哪些产品，任何允许使用的最大量，其身份和规格，以及是否必须由 FDA 认证。如果数据表明，旨在摄入的色素添加剂在适当的测试中可能会在人类或动物身上诱发癌症，则“德莱尼条款”指示 FDA 判定此类色素添加剂的使用不安全。

根据 FDA 的食品标签法规，认证色素必须在食品标签的配料清单中声明为“FD&C 红色 3 号”或不带“FD&C”前缀或“No.”– “FD&C 红色 3”或“红色 3”。其他国家/地区以其他名称允许使用 FD&C 红色 3 号，例如加拿大和欧洲以赤藓红的名义使用。

**FD&C 红色 3 号的过去监管行动**

1969 年，FD&C 红色 3 号

### [Here’s Why You Should Avoid Red Dye #3 and Other Chemicals | St Vincents Medical Center](https://stvincents.org/about-us/news-press/news-detail?articleId=52196&publicid=745)

**红色食用色素 #3：彩虹的背后**

“品尝彩虹”是鼓励人们多吃水果和蔬菜的良好建议，但在谈到人造食用色素时，就不是那么回事了。红色食用色素 #3 将于 2027 年在加州被禁用，而消费者权益倡导者则敦促 FDA 在全国范围内采取同样措施。但这种色素究竟是什么，它对健康有什么危害？我们请专家来解释一下。

**什么是红色食用色素 #3？**

哈特福德医疗保健集团韦斯特波特地区初级保健医生 Andrew Wong 博士说，红色食用色素 #3 是一种防腐剂和食用色素，实际上是从石油中提取的。“它的用途纯粹是为了美观，而且具有欺骗性。一些标签上印有草莓图案的商品，比如草莓 Pediasure，实际上并没有草莓成分，只有来自色素的红色色调，”他说。

**为什么红色食用色素 #3 危险？**

美国早在 1990 年就禁止在化妆品中使用红色食用色素 #3，但加州是第一个将其作为食品添加剂禁止的州。原因是什么？研究表明它会导致癌症，特别是甲状腺癌，以及行为健康问题，如注意力缺陷多动障碍（ADHD）。

**红色食用色素 #3 存在于哪些食物中？**

含有红色食用色素 #3 的食物包括颜色鲜艳的：

* 苏打水
* 果汁
* 酸奶
* 软糖和果冻
* 婴儿食品
* 饼干
* 吐司面包
* 冷冻乳制品甜点
* 糖霜等烘焙装饰品
* 药物，包括一种具有讽刺意味的治疗 ADHD 的药物

Wong 博士说，一些制造商（比如生产彩虹糖和 M&Ms 的制造商）已经转向更安全的食用色素，以符合禁止红色食用色素 #3 的欧洲标准。

**红色食用色素 #3 不是唯一的罪魁祸首。**

禁止这种色素的加州法律也针对：

* 溴酸钾 - 一种与癌症相关的面粉添加剂。
* 溴化植物油 - 用于防止柑橘类饮料中果汁成分分离，可能导致行为或生殖问题。
* 丙基对羟基苯甲酸酯 - 一种与关节炎炎症、生殖问题和乳腺癌相关的防腐剂。

但 Wong 博士说，在识别和去除食物中不健康的添加剂方面，这些仅仅是“冰山一角”。他说：“如今几乎所有癌症的发病率都比 30 年前高。我认为添加化学物质作为食品防腐剂和色素是主要原因之一。”“大多数加工食品中的人造香料和化学物质比天然成分更多。我们不应该食用它们，也不应该鼓励儿童在饮食中加入加工食品。”

**我如何避免食物中的化学物质？**

避免有害化学物质的最佳方法是食用完整的、未经加工的食物。但是，如果您无法抗拒苏打水或糖果等诱惑，他建议阅读食品标签，寻找像红色食用色素 #3 这样的成分。您可能会惊讶地发现哪些产品含有它。“我们必须改变我们的思维方式 - 首先，让政府确定更安全的方法，使食物在不损害我们健康的情况下延长保质期。此外，确保新鲜和负担得起的选择更容易获得，”他说。

但要注意，并非所有标有“健康”或“天然”的食物都能名副其实。虽然联邦法律规定食品产品中使用的成分必须在标签上列出，但许多列出的成分可能具有误导性，一些被描述为天然的成分实际上并不健康。“我们需要在成分标签方面更加清晰，这样我们才能学会如何更健康地饮食和生活。”

### [FDA says it causes cancer. Yet it’s in hundreds of candies. | Center for Science in the Public Interest](https://www.cspinet.org/press-release/red-3-fda-petition)

更新时间：2022 年 10 月 25 日

科学家敦促 FDA 禁止在食品、口服药物和膳食补充剂中使用红 3 号色素——该色素在化妆品中已被禁用

在化妆品（如口红或腮红）或外用药物中使用致癌色素添加剂红 3 号是非法的。然而，这种已被证实有害的化学物质却潜藏在常见的糖果玉米、Nerds 糖果、Peeps 棉花糖、Pez 糖果、SweeTarts 糖果以及数百种糖果、蛋糕和其他食品中，包括数十种季节性的万圣节商品。这就是为什么公众利益科学中心和其他 23 个组织以及知名科学家今天敦促美国食品药品监督管理局（FDA）正式从食品、膳食补充剂和口服药物中批准的色素添加剂清单中删除红 3 号。

自 20 世纪 80 年代初以来，FDA 就已发现红 3 号会导致实验动物患癌。美国国家毒理学计划认为这一证据“令人信服”。因此，该机构于 1990 年取消了该化学物质某些“临时列出”的用途，这意味着在化妆品和外用药物中禁止使用该化学物质。1990 年，FDA 还表示将“采取措施”禁止其在食品、口服药物和膳食补充剂中的使用。但这些措施从未实施。

“万圣节从来不是最健康的节日，但很少有家长会相信 FDA 允许使用一种被其承认为致癌物的染料作为糖果的常见成分，”CSPI 顾问 Lisa Y. Lefferts 说。“更少人会相信 FDA 禁止这种致癌物出现在化妆品中，却允许它出现在食物中。”

尽管政府得出结论认为红 3 号会导致癌症，但食品公司仍在广泛使用它。对环境工作组维护的食品评分数据库的搜索发现，有 2876 种包含红 3 号的品牌食品，其中包括数百种由该国最大的食品公司生产的食品。仅糖果公司 Brach’s 就销售了 100 多种含有该染料的糖果。除了出现在 Pez 和 Peeps 中外，红 3 号还用于某些 Betty Crocker 的 Fruit by the Foot、Dubble Bubble 口香糖、Entenmann’s Little Bites 和 Hostess’ Ding Dongs。Albertson’s、Kroger、Meijer’s、Target 和 Walmart 都在其一些自有品牌产品中使用红 3 号。甚至一些人们认为不需要人工色素的非糖果食品，如 Betty Crocker 的 Loaded Mashed Potatoes，也含有红 3 号。有时红 3 号可以用来模拟一种理想成分的存在：虽然 Vigo Saffron Yellow Rice 确实含有一些著名的昂贵藏红花，但它的颜色至少部分来自于红 3 号。甚至 PediaSure Grow & Gain Kids’ Ready-to-Drink 草莓奶昔也含有红 3 号，但没有草莓。

长期动物喂养研究表明，红 3 号会导致甲状腺腺瘤和癌瘤。当一种物质被证明会导致动物患癌时，就假定它也会导致人类患癌。美国 1958 年和 1960 年通过的食品法修正案中包含一项名为“迪莱尼条款”的规定，禁止批准任何食品和色素添加剂，如果它被证明会导致人或动物患癌。出于这个原因，CSPI 和其他团体以及科学家今天提交的请愿书表示，FDA 有法定义务从清单中删除红 3 号。

“美国食品药品监督管理局自 20 世纪 80 年代以来就知道红 3 号有可能导致癌症，但仍然允许它用于我们食用的食物，这真是令人发指，”环境工作组政府事务副总裁 Melanie Benesh 说，该组织是今天向 FDA 提交请愿书的组织之一。“这是 FDA 在食品安全方面再次明显地未能保护消费者的一个例子。”

如果 30 年前用于禁止化妆品和外用药物中红 3 号的数据足够强大，那么它们今天肯定也足以禁止它在食品、口服药物和膳食补充剂中的使用。——CSPI 主席彼得·卢里博士。

CSPI 建议家长不仅要避免红 3 号，还要避免所有编号染料，如黄 5 号和红 40 号。除了红 3 号带来的患癌风险外，人们还越来越担心它对儿童行为的负面影响。2008 年，CSPI 向 FDA 提交请愿书，要求将这些染料从食品供应中移除。从那以后，加利福尼亚州环境健康危害评估办公室证

### [Is Red Dye No. 3 in Food Bad for You? A Dietician's Take](https://www.houstonmethodist.org/blog/articles/2024/may/is-red-dye-no-3-in-food-bad-for-you-a-dieticians-take/)

从果汁到果冻豆，从婴儿食品到烘焙装饰，合成食品色素无处不在。毕竟，如果没有色素提供的鲜艳色彩，一些食物看起来会多么索然无味？但许多色素会带来健康风险。也许没有一种色素像红3号色素那样引起如此大的关注，美国食品药品监督管理局 (FDA) 在 30 多年前就禁止将其用于化妆品，因为研究表明高剂量会导致实验动物患癌。尽管公共利益组织施加了压力，但该机构从未将禁令扩展到色素在食品中的使用。但压力只会增加。包括欧盟、英国、澳大利亚、中国、日本、新西兰和英国在内的几个国家都禁止在食品中使用红3号色素。2023 年 10 月，加州成为美国第一个禁止在食品中使用红3号色素的州，取代了 FDA 目前的规定，该规定允许在食品中少量添加作为着色剂。许多美国州已经提出立法效仿。所有这一切都引出一个问题：如果我们不能将红3号色素涂抹在皮肤上，但它仍然允许在食品和可食用的药物中使用，它会对我们的健康产生什么影响？“恐惧是吸引眼球和阅读量的强大动力，因此许多影响者会挑选产品中的成分来制造震惊和恐惧以吸引我们，”休斯顿卫理公会的一位健康营养师阿曼达·比弗 (Amanda Beaver) 说。“有时这些担心是有道理的，但很多时候却没有。”“色素确实起着有趣的功用，因为它们让食物和甜点看起来有趣又美味，”比弗补充道。“然而，我们有充分的证据表明，基于我们的法律，应该从我们的食物供应中去除红3号色素。”红3号色素，也称为赤藓红，是一种由石油制成的合成染料，赋予流行食品和饮料鲜艳的红色樱桃色。它在一百多年前的 1907 年首次获得批准，当时对这种着色剂的研究很少。作为参考，这发生在几十年前我们知道吸烟会导致癌症的时候，当时香烟是“医生认可的”。据 FDA 称，为了应对几种添加剂造成“严重不良反应”，该机构重新评估了其审批程序，并于 1960 年发布了《着色剂修正案》，其中列出了红3号色素以及其他 200 种着色剂，这些着色剂被临时批准，这意味着它们仍然可以暂时使用，直到科学数据确定无条件地证明它们足够安全可以食用，或者直到被禁止之前都可能具有潜在的危害。1969 年，红3号色素被无条件批准用于食品和可食用的药物。但 1990 年，FDA 禁止将其用于化妆品，原因是实验室动物研究引发了《德兰尼条款》——该条款要求 FDA 禁止经测试表明会对人类或动物造成或诱发癌症的食品添加剂。然而，尽管 FDA 声称将努力禁止在食品和药品中使用红3号色素，但它并没有这样做。“现在研究表明，红3号色素与儿童多动症有关，高剂量会导致雄性大鼠患甲状腺癌，”比弗说。“没有研究表明它会导致人类患甲状腺癌，但 FDA 现在将红3号色素列为动物致癌物。”“由于《德兰尼条款》规定食品添加剂不得对人类或动物造成癌症，因此许多消费者权益保护组织表示红3号色素应该被禁止，”比弗说。（相关内容：你的甲状腺在试图告诉你什么？）了解产品中是否含有红3号色素的最佳方法是阅读营养标签。法律要求在那里列出这种染料。“许多人知道红3号色素和其他染料存在于糖果中，赋予它们明亮闪亮的色彩，但许多人不知道它也可能存在于咸味食物中，”比弗说。“你可以通过查看成分标签来确保食物中没有这些染料。”法律要求食品制造商在包装食品中公开其成分。红3号色素将在标签中列为红3号色素（或 FD&C 红3号色素）或赤藓红。据比弗说，可能含有红3号色素的食品包括：（相关内容：超加工食品如何损害你的健康）FDA 要求任何食品添加剂，包括合成色素，在添加到食品之前必须经过上市前批准。然而，这并没有阻止其他目前经 FDA 批准的色素因公众对健康问题的担忧而受到审查——无论是有道理的还是没有道理的。这些染料包括：其中两种，红40号和黄5号，与儿童多动症有关。据比弗

## 高芙

### [Coco Gauff - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Coco_Gauff)

Request error occurred:

### [New perspective fuels Coco Gauff: Embracing the uncomfortable](https://olympics.com/en/news/new-perspective-coco-gauff-new-coach-australian-open-embracing-the-uncomfortable)

世界排名第三的美国网球巨星可可·高芙，在经历了2024年美网令人失望的比赛后，聘请了马特·戴利作为她的教练，并因此学会了拥抱不适。这位2023年美网冠军在卫冕失败后，于九月止步四强，之后做出了一系列重大调整。其中最重要的是聘请了马特·戴利作为她的教练。到目前为止，这种合作关系似乎取得了成效。高芙带着胜利的势头来到了本周的澳大利亚网球公开赛，此前她在去年十一月的利雅得WTA年终总决赛和最近的联合杯比赛中都获得了重要胜利，包括击败了世界排名第二的伊加·斯维亚特克。在周一的墨尔本首场比赛中，她克服了一些障碍——最明显的是发球问题导致了9次双误——最终以6-3, 6-3战胜了同胞索菲娅·肯宁。高芙的发球仍然是一个问题，但她正积极地解决这个问题，甚至改变了她的握拍方式。“我觉得，你知道，我有更多工具可以利用，”高芙在澳大利亚网球公开赛前的新闻发布会上说道。但高芙的进化不仅仅体现在她比赛方式的改变，更体现在她对比赛的全新视角。“我现在比以往任何时候都更自信，”她说。“我意识到，输赢并不重要。作为运动员，我们有时会陷入困境，输球仿佛是世界末日，而胜利则是我们理所当然应该得到的，而不是值得感谢的事。“没有人让我们有这种感觉，除了我们自己，”她补充说。“我意识到，这永远都不重要。如果我能走下球场，说‘好吧，我已经尽力了’，这就是我所能要求的。每次我走上球场，我都提醒自己要这样做。无论输赢，大多数比赛都取决于几个关键球，有时候会按照我的意愿进行，有时候则不会。”在球场上，高芙承认，她在与戴利一起培养新习惯、摒弃旧习惯的过程中不得不拥抱不适。“在北京，我赢得了比赛，但每场比赛我都在球场上感到不舒服，”她笑着说。“我没有表现出来，因为我知道我不会让自己感到沮丧。但这正是改进比赛的一部分……以一种积极的方式感受不适，尝试你以前不习惯的事情。”对于世界排名第三的高芙来说，这种不适是她信任教练团队引导她度过的一个过程。“马特和让-克里斯托夫‘JC’·福雷尔……首先，他们都是很好的人，他们给我带来了很多信心。当你带着信心走上球场时，这对你的比赛有很大的帮助，”高芙解释道。这位“新高芙”不仅仅是希望在墨尔本取得成功——她的目标更大。“这只是一个提醒，要不断进步，”她说，“即使不适，也要专注于长远目标。目标是不断调整，以便我能拥有一段成功的职业生涯。”带着全新的心态和拥抱不适的意愿，高芙准备继续她的上升之路——一步一步，一场一场，一个赛季一个赛季。

### [Coco Gauff | Biography, top competition results, trophy wins, and medals](https://olympics.com/en/athletes/coco-gauff)

Request error occurred:

## 英超联赛

### [Premier League Live Scores, Stats & Blog | 2024/25](https://www.premierleague.com/)

* 1月14日 - 1月16日：第1轮比赛
* 8月16日 - 8月19日：第2轮比赛
* 8月24日 - 8月25日：第3轮比赛
* 8月31日 - 9月1日：第4轮比赛
* 9月14日 - 9月15日：第5轮比赛
* 9月21日 - 9月22日：第6轮比赛
* 9月28日 - 9月30日：第7轮比赛
* 10月5日 - 10月6日：第8轮比赛
* 10月19日 - 10月21日：第9轮比赛
* 10月25日 - 10月27日：第10轮比赛
* 11月2日 - 11月4日：第11轮比赛
* 11月9日 - 11月10日：第12轮比赛
* 11月23日 - 11月25日：第13轮比赛
* 11月29日 - 12月1日：第14轮比赛
* 12月3日 - 12月5日：第15轮比赛
* 12月7日 - 12月9日：第16轮比赛
* 12月14日 - 12月16日：第17轮比赛
* 12月21日 - 12月22日：第18轮比赛
* 12月26日 - 12月27日：第19轮比赛
* 12月29日 - 1月1日：第20轮比赛
* 1月4日 - 1月6日：第21轮比赛
* 1月14日 - 1月16日：第22轮比赛
* 1月18日 - 1月20日：第23轮比赛
* 1月25日 - 1月26日：第24轮比赛
* 2月1日 - 2月12日：第25轮比赛
* 2月14日 - 2月16日：第26轮比赛
* 2月21日 - 2月23日：第27轮比赛
* 2月25日 - 2月26日：第28轮比赛
* 3月8日 - 3月8日：第29轮比赛
* 3月15日 - 3月15日：第30轮比赛
* 4月1日 - 4月2日：第31轮比赛
* 4月5日 - 4月5日：第32轮比赛
* 4月12日 - 4月12日：第33轮比赛
* 4月19日 - 4月19日：第34轮比赛
* 4月26日 - 4月26日：第35轮比赛
* 5月3日 - 5月3日：第36轮比赛
* 5月10日 - 5月10日：第37轮比赛
* 5月18日 - 5月18日：第38轮比赛
* 5月25日 - 5月25日：第39轮比赛

### [Premier League - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Premier_League)

英超联赛是英国的职业足球联赛，也是英格兰足球联赛体系的最高级别。联赛由 20 支球队组成，采用升降级制度，与英格兰足球联盟 (EFL) 相互衔接。赛季通常从 8 月开始，到次年 5 月结束，每支球队需进行 38 场比赛，与其他每支球队交手两次，主客场各一次。[1] 大多数比赛在周末下午进行，偶尔也会在工作日的晚上进行。[2] 该联赛于 1992 年 2 月 20 日成立，最初名为英格兰足球超级联赛，当时英格兰足球联盟的第一级别联赛 (1888 年至 1992 年的顶级联赛) 的球队决定脱离英格兰足球联盟。[2] 然而，球队仍然可以降级到英冠联赛，也可以从英冠联赛升入英超联赛。英超联赛是一个由首席执行官管理的企业，成员俱乐部担任股东。[3] 英超联赛从价值 50 亿英镑的电视转播权交易中获益匪浅，天空体育和 BT 集团分别获得了 128 场和 32 场比赛的国内转播权。[4][5] 这笔交易从 2025 年到 2029 年的四年里将升至 67 亿英镑。[6] 据预测，该联赛将在 2022 年至 2025 年期间从海外电视转播权中获得 72 亿美元的收入。[7] 在 2016-17 赛季，俱乐部分得了 24 亿英镑的中央支付收入，此外还有 3.43 亿英镑的团结金支付给 EFL 俱乐部。[8] 英超联赛是世界上收视率最高的体育联赛，在 212 个地区播送，覆盖 6.43 亿个家庭，潜在的电视观众数量为 47 亿人。[9][10] 在 2023-24 赛季，英超联赛的平均场次观众人数为 38,375 人，[11] 排名第二，仅次于德甲的 39,512 人，[12] 而一个 38 场比赛的赛季中所有比赛的总观众人数是所有足球联赛中最高的。[13] 大多数球场的上座率都接近满座。[14] 截至 2023 年，[更新] 英超联赛在欧足联系数排名中排名第一，基于过去五个赛季在欧洲比赛中的表现，领先于西班牙的西甲。[15] 英格兰顶级联赛产生了欧洲冠军杯/欧冠冠军数量排名第二的球队，共有 6 家英格兰俱乐部赢得过 15 次欧洲冠军。[16] 自 1992 年联赛成立以来，共有 51 支球队参加过英超联赛：其中 49 支来自英格兰，2 支来自威尔士。其中有 7 支球队赢得过联赛冠军：曼联 (13 次)、曼城 (8 次)、切尔西 (5 次)、阿森纳 (3 次)、布莱克本流浪者 (1 次)、莱斯特城 (1 次) 和利物浦 (1 次)。[17] 目前只有 6 支球队从一开始就从未缺席过任何一个赛季：阿森纳、切尔西、埃弗顿、利物浦、曼联和热刺。[18] 尽管英格兰足球在 1970 年代和 1980 年代初在欧洲赛场上取得了巨大的成功，但在 1980 年代后期却陷入了低谷。球场状况恶化，球迷忍受着糟糕的设施，足球流氓现象盛行，英格兰俱乐部在 1985 年海瑟尔球场惨案后被禁止参加欧洲比赛五年，当时利物浦足球俱乐部和尤文图斯俱乐部的球迷发生了冲突。[19] 英格兰足球联盟的第一级别联赛，自 1888 年以来英格兰足球的最高级别联赛，在观众人数和收入方面落后于意大利的意甲和西班牙的西甲，一些顶级英格兰球员也转会到了国外。[20] 到 1990 年代初，这种下降趋势开始逆转。在 1990 年的国际足联世界杯上，英格兰队打进了半决赛；欧足联，欧洲足球的管理机构，在 1990 年取消了对英格兰俱乐部参加欧洲比赛的五年禁令，

### [English Premier League News, Stats, Scores  - ESPN](https://www.espn.com/soccer/league/_/name/eng.1)

曼城前锋菲尔·福登承认，球队卫冕英超冠军的希望已经破灭，他们在周二对阵布伦特福德的比赛中以 2-2 战平。曼联正在考虑以 4500 万欧元的价格签下帕尔马门将铃木紫苑。转会传闻栏目为您带来最新的转会新闻、传言和流言蜚语。鲁本·阿莫林表示，球队在对阵南安普顿的比赛中将比在对阵利物浦和阿森纳的比赛中更了解自己的球员。无论是作为冉冉升起的新星、头条人物，还是为俱乐部和国家队做出贡献的球员，这八位球员似乎都将在他们的职业生涯中度过重要的一年。资金紧张，俱乐部现在都在精打细算。通货紧缩正在冲击转会市场，这就是为什么你不会在短期内看到大笔交易的原因。消息人士告诉 ESPN，城市足球集团正在与年轻的非洲天才朱玛·巴赫进行签约谈判。了解哪些球员因伤缺阵，哪些球员正在争分夺秒地证明自己的健康状况。我们正在整理 2024-25 赛季 VAR 判罚被推翻的联赛排名。谁将在整个英超赛季中获益最多？米克尔·阿尔特塔表示，俱乐部对于他们在今年 1 月转会窗口想要签下的球员“有非常明确的想法”，因为球队正在经历大量伤病。1 月转会窗口的交易正在进行中。以下是我们对最重大交易的评级。伯恩茅斯中场大卫·布鲁克斯原本看起来将被红牌罚下，但主裁判被叫到场边观看视频助理裁判，以审查他对切尔西球员马可·库库雷利亚可能出现的暴力行为。消息人士告诉 ESPN，巴黎圣日耳曼前锋兰达尔·科洛·穆阿尼选择在转会窗口结束之前租借加盟尤文图斯，而不是加盟热刺。消息人士称，帕尔梅拉斯没有为维托尔·雷斯注册参加 2025 年圣保罗州锦标赛，这位年轻后卫预计将加盟曼城。曼城显然即将进行大规模的阵容重组，但英国最昂贵的球员之一杰克·格拉利什将如何融入球队？在阿森纳周三主场迎战热刺之前，这里有五场经典的英超对决，可以吊起你的胃口。在切尔西和曼城都战平的情况下，阿恩·斯洛特的利物浦在诺丁汉森林的比赛中奋力反击，避免了一场“小危机”。利物浦主教练阿恩·斯洛特表示，他对球队在对阵争冠球队诺丁汉森林的比赛中的表现“感到满意”。

## 东盟

### [ASEAN - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/ASEAN)

东南亚国家联盟（[d] 通常缩写为东盟[e]）是一个由东南亚 10 个国家组成的政治和经济联盟。其成员国总人口超过 6 亿，陆地面积超过 450 万平方公里（170 万平方英里）。[14] 该集团在 2022 年的购买力平价（PPP）国内生产总值（GDP）约为 10.2 万亿美元，占全球 GDP（PPP）的约 6.5%。[10] 东盟成员国包括世界上一些经济增长最快的国家，该机构在东亚区域主义中发挥着不可或缺的作用。[15] 东盟的主要目标，正如该联盟所述，是“加速该地区的经济增长、社会进步和文化发展”，以及“通过对该地区国家之间关系中的正义和法治的坚定尊重，以及坚持联合国宪章的原则，来促进区域和平与稳定”。[16] 近年来，该集团的目标已扩展到经济和社会领域之外。东盟与亚太地区和其他世界各地的其他超国家实体建立了联系。它是联合国、上合组织、亚太组织、海合会、南方共同市场、拉美及加勒比国家共同体和经济合作组织的主要合作伙伴。[17] 它还在世界各地设有外交使团，维护着全球关系网络，该网络被广泛认为是该地区合作的中心论坛。[18] 它的成功已成为历史上一些最大贸易集团（包括亚太经合组织和区域全面经济伙伴关系协定）的驱动力。[19] [20] [21] [22] 东盟的前身是东南亚协会（ASA），于 1961 年 7 月 31 日成立，成员国包括泰国、菲律宾和马来亚。[23] [24] 东盟本身于 1967 年 8 月 8 日成立，当时印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、新加坡和泰国的五国外长签署了《东盟宣言》。[25] 根据该宣言，东盟的目标是加速该地区的经济、社会和文化发展，以及促进区域和平，在共同关心的问题上进行合作，以及促进东南亚研究并与现有的国际组织保持密切合作。[26] [27] 东盟的创建最初是出于遏制共产主义的愿望，[28] [29] 二战后，共产主义在亚洲大陆站稳脚跟，朝鲜、中国和越南成立了共产党政府，伴随而来的是英国马来亚的所谓共产主义“紧急状态”和菲律宾在最近的非殖民化后出现的动荡。这些事件也促使 1954 年早些时候成立了东南亚条约组织（SEATO），该组织由美国、英国和澳大利亚领导，有几个东南亚伙伴加入，作为“遏制”政策的延伸，试图建立一个东方的北约版本。[30] 然而，东盟集团的当地成员国在 1970 年代中期获得了更大的凝聚力，这是由于西贡陷落和 1975 年 4 月越南战争结束以及 SEATO 衰落后力量平衡的变化。[31] [32] 东盟首次峰会于 1976 年在印度尼西亚巴厘岛举行，会议达成协议，同意开展几项工业项目，并签署了《友好合作条约》和《一致宣言》。冷战结束使东盟国家能够在该地区行使更大的政治独立，在 1990 年代，东盟成为区域贸易和安全问题的领先声音。[33] 1995 年 12 月 15 日，东南亚无核武器区条约签署，将东南亚变成无核武器区。该条约于 1997 年 3 月 28 日生效，此前除一个成员国之外，所有成员国都已批准该条约。该条约于 2001 年 6 月 21 日在菲律宾批准后完全生效，有效禁止了该地区的所有核武器。[34] 1984 年 1 月 7 日，文莱成为东盟的第六个成员，[35] 1995 年 7 月 28 日，冷战结束后，越南加入成为第七个成员。[36] 老挝和缅甸（原称缅甸）两年后于 1997 年 7 月 23 日加入。[37] 柬埔寨原本计划与老挝和缅甸同时加入，但 1997 年的

### [What Is ASEAN? | Council on Foreign Relations](https://www.cfr.org/backgrounder/what-asean)

## 东南亚国家联盟：成功与失败

**东南亚国家联盟（东盟）** 是一个区域性组织，旨在促进其十个成员国之间的经济和安全合作，包括文莱、柬埔寨、印度尼西亚、老挝、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国和越南。东盟国家人口总数为 6.62 亿，总国内生产总值（GDP）为 3.2 万亿美元。该组织在亚洲经济一体化中发挥了核心作用，加入了谈判，形成了世界上最大的自由贸易协定，并与该地区的其他经济体签署了六项自由贸易协议。然而，专家表示，东盟的影响力受到缺乏战略愿景、成员国之间优先事项差异和领导力薄弱的限制。他们说，该集团面临的最大挑战是制定应对中国的统一方法，尤其是在应对南海领土争端方面，以及应对缅甸的内战。

**更多内容：** 东南亚、亚洲区域组织、国防与安全、贸易

东盟由一个主席领导——该职位在成员国领导人之间每年轮换一次——并由设在印度尼西亚雅加达的秘书处协助。重要决策通常通过协商一致达成，遵循不干涉内政和和平解决冲突的原则。许多专家认为这种决策方式是该组织的一个缺点。美国外交关系委员会（CFR）东南亚研究高级研究员约书亚·库兰茨克说：“这些共识和不干涉的规范正变得越来越过时，它们阻碍了东盟在处理中国问题和特定东盟国家危机问题上的影响力。”

东盟的支持者，如曾担任新加坡常驻联合国代表的基肖尔·马哈布巴尼，认为该组织改善了以前充满敌意的区域关系。马哈布巴尼说：“东盟的协商和共识文化创造了地缘政治奇迹，其中一些非常隐秘，以至于该地区以外的人很少注意到。”

**更多内容：** 健康、全球健康计划、公共卫生威胁和流行病

东盟成立于 1967 年，由印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、新加坡和泰国组成，他们寻求共同抵御共产主义的蔓延。1976 年，成员国签署了《东南亚友好合作条约》，强调相互尊重和不干涉其他国家事务。到 20 世纪 90 年代末，成员数量翻了一番。1991 年柬埔寨内战的解决、冷战的结束以及 1995 年美国与越南关系正常化，为东南亚大陆带来了相对和平，为更多国家加入东盟铺平了道路。随着文莱（1984 年）、越南（1995 年）、老挝和缅甸（1997 年）以及柬埔寨（1999 年）的加入，该集团开始发起倡议以促进区域合作。例如，成员国于 1995 年签署了一项条约，承诺不发展、获取或拥有核武器。

东帝汶是最新加入东盟的国家：该国于 2011 年申请加入东盟，该集团于 2022 年授予其观察员地位，预计将在 2025 年成为正式成员。

面对 1997 年亚洲金融危机（始于泰国），东盟成员国推动了进一步的经济一体化。例如，2000 年，东盟成员国、中国、日本和韩国发起了“清迈倡议”，这是一项货币互换安排，旨在相互提供财政支持，并打击货币投机。

**更多内容：** 东南亚、亚洲区域组织、国防与安全、贸易

2007 年，十个成员国通过了《东盟宪章》，这是一份宪法文件，赋予该组织法律地位和制度框架。《宪章》规定了核心原则，并详细说明了成员资格要求。（东帝汶于 2011 年提交了加入申请，但一些成员国反对其加入。）《宪章》为一个由三个分支机构组成的社区制定了蓝图：东盟经济共同体（AEC）、东盟政治安全共同体和东盟社会文化共同体。

东盟汇聚了差异显著的国家。根据世界银行 2022 年的数据，新加坡的 GDP 人均最高，约为 83,000 美元；缅甸的人均 GDP 最低，约为 1,100 美元。该地区的 demographics 也有所不同，代表了许多宗教和民族群体。例如，根据皮尤研究中心 2014 年的一份报告，新加坡和越南是世界上宗教多元化程度

### [ASEAN | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/asean)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您也可以在以下主题中找到相关的词语、短语和同义词： 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 说“茄子” 拍照时，摄影师让你说的话，让你嘴巴呈微笑状 博客 幼儿、青少年和退休人员：更多关于年龄的表达方式 新词 从头到脚 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将东盟添加到单词列表中，请注册或登录。将东盟添加到您下面的列表中，或创建新的列表。

## 瑞波币

### [XRP price today, XRP to USD live price, marketcap and chart | CoinMarketCap](https://coinmarketcap.com/currencies/xrp/)

## XRP 莱杰：超越支付的应用

**9.05% (1d)**  加载数据，请稍候。**9.05%**  **125.05%**  加载数据，请稍候。

**免责声明：** 本页面可能包含联盟链接。如果您点击任何联盟链接并进行某些操作，例如注册和与这些联盟平台进行交易，CoinMarketCap 可能会获得报酬。请参阅联盟披露。

XRP 莱杰呈现了多种与支付相关的应用和用例，包括微支付、DeFi 和即将推出的 NFT。XRPL 于 2012 年推出，为企业和 Python、Java 和 JavaScript 开发者提供了强大的实用性和灵活性。在 XRP 网站上，开发者可以访问不同的教程，帮助他们开始使用不同的编程语言，构建应用程序，管理账户等等。

除了其原生代币 XRP 外，XRP 莱杰还被开发者用来创建解决效率低下的解决方案，包括汇款和资产代币化。目前，XRP 莱杰的五大主要应用是支付、代币化、DeFi、央行数字货币和稳定币。

与比特币或以太坊不同，XRPL 使用独特的联邦共识机制作为其验证交易的方法。交易在 XRPL 上通过共识协议确认，其中指定独立服务器（称为验证器）达成关于 XRP 交易顺序和结果的共识。网络中的所有服务器都根据相同的规则处理每笔交易，任何符合协议的交易都会立即确认。所有交易都是公开透明的，任何人都可以运营验证器。目前，莱杰上共有 150 多个验证器，由来自世界各地的大学、交易所、企业和个人运营。

通过联邦共识机制，所有已验证的交易都可以在没有单点故障的情况下进行处理，因为没有单个参与者独立做出决策。

XRP 在全球许多 CeFi 交易所上市，包括 Binance、Huobi 和 Bitstamp。要了解更多关于这个项目的信息，请查看我们对 XRP 的深度分析。

**Ripple 诉讼：对加密货币行业的影响**

自 2020 年底以来，Ripple Labs（其产品使用 XRP 代币）一直与美国证券交易委员会 (SEC) 陷入法律纠纷。最大的问题是 XRP 是否是证券。2020 年 12 月 22 日，SEC 以 Ripple Labs 及其两名高管未经注册就以证券的名义交易其 XRP 代币 13 亿美元为由，对他们提起诉讼。

对于此诉讼，双方都有各自的论据。然而，Ripple 强烈反驳了这些指控，认为 SEC 在其评估中存在偏见。SEC 使用“Howey 标准”来确定加密货币是否属于证券，该标准基于最高法院 1946 年对 SEC 与 W.J. Howey Co 的裁决。如果一项资产是以预期从其他方的努力中获利为目的出售的，则该资产被视为证券。根据委员会在其诉讼中对 XRP 的定义，该加密货币将通过 Howey 标准，并且根据 SEC 规定，所有证券都必须注册。

虽然大多数被 SEC 类似诉讼针对的公司选择和解，但 Ripple 决定进行抗争。这场诉讼的结果无疑将在加密货币领域产生深远的影响。如果 Ripple 胜诉，SEC 可能会失去一些信誉，让其他基于加密货币的公司更有信心反抗。另一方面，如果 SEC 胜诉，可能会颠覆加密货币公司的运营方式，并引入适用于证券的新一轮注册规则。

**XRP 的价格和市场数据**

* **彭博分析师预测 2025 年将推出多支加密货币 ETF，包括比特币、以太坊、Solana、XRP 和莱特币**
* **XRP 飙升 13%，因 Ripple 推出 RLUSD 稳定币，鲸鱼活动加剧**
* **今日加密货币市场发生了什么？比特币去哪了？**

**18.28%**  **53.87%**  **9.05%**  **9.12%**  **6.43%**

**XRP 的实时价格目前为 2.91 美元，24 小时交易量为 18,741,439,741 美元。我们实时更新 XRP 对美元的价格。XRP 在过去 24 小时内上涨了 9.05%。目前 CoinMarketCap 排名第三，市值为 167,344,885,204 美元。其流通供应量为 57,493,120,449 个 XRP 代币，

### [What is Ripple (XRP)? — Bitpanda Academy](https://www.bitpanda.com/academy/en/lessons/what-is-ripple-xrp)

与大多数去中心化的加密货币不同，XRP 由一家名为 Ripple 的公司控制。Ripple 将自己定位为 SWIFT 系统的升级版本，目前已被银行和其他金融机构使用。Ripple 网络的原生货币是 XRP 代币。Ripple 的开源协议和网络已被银行和其他机构使用。Ripple 网络将自己定位为不是加密货币的直接竞争对手，而是 SWIFT 系统的升级版本。没有开采流程来铸造新的 XRP 单位。预先开采的 XRP 总量为 1000 亿个单位，但目前流通的只有其中一小部分。XRP 价格的历史最高点为 3.18 欧元，是在 2018 年初达到的。

您是 Bitpanda 的新手吗？立即开始吧！

Ripple 网络及其加密货币 XRP 于 2012 年推出。XRP 与其他加密货币不同，它由一家公司拥有，而不是由去中心化的社区运营。它也不把自己定位为传统货币的替代品。相反，XRP 希望成为一种中间货币，允许在任何价值单位之间进行全球交易，例如从比特币等加密货币到欧元或其他法定货币。Ripple 已经与银行和金融机构密切合作。Ripple 的主要目标是建立一个网络，允许尽可能多的交易同时以最快的速度运行。Ripple 旨在吸引大型银行、汇款服务和支付提供商等公司，这些公司对该技术感兴趣。考虑到这一点，不难看出，Ripple 更像是对 SWIFT 等成熟金融基础设施服务的竞争对手，而不是对比特币或以太坊等其他加密货币的竞争对手。Ripple 是发行其自身加密货币的公司名称。该货币的交易代码是 XRP。

即使在技术领域，Ripple 也与其他加密货币有很大不同。首先，Ripple 网络不是运行在区块链上的。其次，XRP 不依赖于挖矿来铸造新的 XRP 单位或验证交易。相反，Ripple 网络上的交易通过验证服务器运行，这些服务器不断地将它们接收到的信息与公共分类账进行比较和处理。因此，Ripple 在仍然允许更快交易速度的同时，不会消耗太多能量和计算能力。Ripple 的验证服务器使用称为 HashTree 的共识机制。Ripple 网络与工作量证明区块链的主要区别在于，共识不是通过比较所有数据来达成，而是通过比较一个单一值来达成，该值是通过对分类账数据进行汇总而得出的。这些独立的验证服务器要么由个人运行，要么由银行和机构运行。

要购买 Ripple (XRP)，您必须通过 Bitpanda 等加密货币交易所，并使用法定货币（例如欧元或美元）购买 XRP。建议您先熟悉 Ripple 的价格历史和当前汇率。购买后，您可以在数字钱包中查看和访问您的 Ripple，数字钱包的作用类似于银行应用程序。然后，您可以选择持有 XRP 或通过交易所再次出售。与任何其他加密货币一样，Ripple 被认为是一种高度波动的资产，Ripple 价格往往会随着市场事件的变化而波动。Ripple 在 2018 年 1 月达到历史最高点，当时 XRP 价格达到 3.18 欧元。此后，它大幅下跌，目前日高为 0.3479 欧元，日低为 0.3321 欧元。

Ripple 的目标是利用互联网、区块链技术和 XRP 货币，以快速、经济高效且可靠的方式进行跨境价值转移。从这个意义上说，Ripple 主要侧重于为企业、政府和机构提供解决方案。跨境支付以实现全球资金转移、加密货币流动性以获取数字资产和 CBDC 服务是 Ripple 的主要用例。有些人像投资股票一样投资 XRP，在加密货币交易所购买该货币，然后持有或出售。Ripple 被银行、政府和机构用作支付解决方案。Ripple 的主要用例是跨境支付、加密货币流动性和 CBDC。XRP 可以作为投资在加密货币股票交易所购买，并保存在数字钱包中。

XRP 账本 1.6 版于 2020 年 8 月发布，其中包含旨在提高整体性能的若干更新。除了错误修复和优化之外，共识机制通过将离线验证器放在一边（当它们未连接到网络时）变得更加健壮。此外，引入的强化验证使服务器能够更容易地检测拜占庭行为——这是 XRP 空间中的一个重大问题。

2020 年，美国证券交易委员会对 Ripple 提出的指控引起了一些动荡。根据美国证券交易委员会的说法，XRP 是一种证券，但未被宣布为证券。这种说法背后的原因是，大约 50% 的 XRP 代币总量由 Ripple 拥有。在官方回复中，Ripple 为自己辩护，称 XRP 网络完全去中心化，持有 XRP 并不意味着获得 Ripple

## 星巴克撤回开放式办公政策

## 洛杉矶大火

### [January 12, 2025: Los Angeles wildfires, wind warnings as Palisades, Eaton fires burn | CNN](https://www.cnn.com/weather/live-news/los-angeles-wildfires-palisades-eaton-california-01-12-25/index.html)

• 消防员正在与洛杉矶致命野火展开为期六天的关键战斗。消防队报告了进展，但官员表示，由于本周危险的风将再次来袭，火灾威胁仍然很高。
• 至少已有 24 人丧生，数十人失踪，但官员表示现在评估真实伤亡人数还不太安全。以下是我们所了解的受害者信息。
• 关于洛杉矶对火灾的准备情况，一些问题引发了政治指责。专家告诉 CNN，该地区遭遇了一系列灾难性事件的组合。
• 根据加州消防局的数据，伊顿和帕利塞德斯火灾可能是加州历史上第二和第四具破坏性的火灾。野火是由多种因素造成的，但科学家表示，全球变暖正在增加发生更严重火灾的可能性。而加州对气候变化尤其敏感。
• 如何提供帮助：要了解如何帮助洛杉矶县居民，请访问 CNN Impact Your World。我们对洛杉矶县野火的实时报道已转移到这里。
• 根据加州消防局发布的数据，截至美国东部时间凌晨 2:30，帕利塞德斯、伊顿和赫斯特火灾的总过火面积约为 38629 英亩，大致相当于 60 平方英里。巴黎市的面积为 40 平方英里，这意味着火灾烧毁的土地面积比法国首都还要大。根据加州消防局的数据，仅帕利塞德斯火灾就约为 37 平方英里（23713 英亩），因此其面积正在接近巴黎。
• 公用事业公司仍在努力为数万名客户恢复电力供应，许多地区出于安全原因经历了故意停电。根据洛杉矶水电局（LADWP）的数据，截至周日晚上，洛杉矶市约有 18500 名客户仍处于断电状态。周日，公用事业巨头南加州爱迪生电力公司 (SCE) 表示，约有 63000 名客户断电，比前一天有所增加，主要是因为“响应天气状况实施了故意停电”。自上周火灾发生以来，SCE 和 LAPWP 已经为数十万名客户恢复了电力供应，并且有工作人员在地面上评估受火灾影响的区域，为恢复工作做好准备。
• SCE 表示：“一旦消防机构发布恢复区域，损害评估小组将检查这些区域并消除安全隐患。” 这包括清理碎片和植被以支持恢复电力线的施工人员；一旦这些维修工作完成，首先为基本服务恢复电力，然后为客户恢复电力。
• 风力预测：南加州爱迪生电力公司警告说，危险条件（例如本周初预报的强劲圣塔安纳风）可能会影响这一进展，甚至可能促使更多主动安全停电措施。
• 水资源短缺：停电对于保护消防员免受坠落的电线伤害至关重要，但上周也带来了一个问题，因为消防员面临着消防栓水资源短缺的问题。阿塔迪纳是伊顿火灾爆发的地区，干消防栓的问题可以追溯到电力不足，为阿塔迪纳西部地区供水的公用事业公司董事会成员鲍勃·冈珀兹说。他说，在阿塔迪纳等山麓社区，需要将水抽到高海拔的储水箱中，这样水才能在需要时依靠重力向下流淌。但是，在这些储水箱被消防员排空之后，他们无法补充水 - 停电意味着他们无法将水抽到需要的地方。总统乔·拜登在上周也指出了同样的问题，他说消防官员将发电机带到了这些地区以促进水泵。
• 洛杉矶县消防局部门主管肯·哈斯克特在被问及人们应该什么时候回家评估剩下的残骸时，敦促大家“耐心”和“宽容”。他告诉 CNN，损害检查远未结束。“我们估计，仅帕利塞德斯就有 5000 多套房屋被毁。”哈斯克特说。“这太糟糕了。”
• “基础设施被摧毁了。我们正处于灾难之中。”他说。“这是我生平从未见过的，至少在我有记忆以来是这样。这些燃料自 50 年代以来就没有燃烧过。”
• 哈斯克特说，希望城市和州能够“进行一些改革”，让建筑物更加坚固，更能抵御此类灾难。“我恳请大家保持宽容，请耐心等待 - 我们正在尽一切努力尽快完成工作。”
• 伊顿火灾让无数家庭流离失所，每个人都有自己的故事要讲。据 CNN 附属机构 KABC 报道，对于像德里克·

### [LA fires: What's happening in Los Angeles, and what caused the wildfires?](https://www.bbc.com/news/articles/clyxypryrnko)

洛杉矶两场大火持续肆虐，已造成至少25人死亡。这场灾难席卷了这座美国大都市，规模之大前所未有。尽管消防员在周末成功控制了帕利塞德斯和伊顿山火，但他们警告称，预计持续到周三的大风可能会导致这两场火灾再次蔓延，甚至引发新的火灾。按照建筑物被毁的数量计算，这两场火灾已经成为洛杉矶历史上破坏性最强的火灾之一。美国总统乔·拜登表示，重建工作将耗资“数百亿美元”。城市中心西北部的一个地区被官员描述为“特别危险”。从周三下午6点（格林尼治标准时间凌晨2点）起生效的红色预警信号表明火险等级很高，预计周二将出现最强烈的圣塔安纳风。

在该地区，帕利塞德斯地区的火灾规模最大，已经烧毁了超过23,000英亩的土地。尽管数千名消防员奋力扑救，但火势控制率仅为14%。大火正向东蔓延，威胁着著名的布伦特伍德社区，该社区是著名的盖蒂中心艺术博物馆的所在地，该博物馆已经疏散了所有工作人员。另一场火灾，伊顿山火，迄今为止比帕利塞德斯山火造成更多人员伤亡，导致16人死亡。总体而言，这场灾难的破坏规模巨大，超过12,000座建筑物被毁，包括住宅、附属建筑、棚屋、移动房屋和汽车。明星梅尔·吉布森和帕丽斯·希尔顿是失去家园的众多名人之一。数万户家庭也断电。根据AccuWeather的初步估计，这场火灾可能成为美国历史上最昂贵的火灾，预计损失高达1500亿美元。

加州消防官员表示，在更广阔的地区，还有三场正在燃烧的火灾，而另一场规模较小的火灾已经接近控制：早些时候发生的肯尼思、阿彻、日落、利迪亚、伍德利和奥利瓦斯火灾已被控制。控制率反映了消防员在控制火焰蔓延方面取得的进展，通常以百分比表示。例如，如果一场火灾的控制率为14%，这意味着消防员已经在火灾周边的14%区域内建立了屏障。自然屏障包括道路、河流和海洋。消防员还可以使用推土机、水管和铲子等设备来清除植被，直到露出裸露的土壤，这意味着火势无法蔓延。一场火灾的控制率达到100%并不意味着火势已经扑灭，而是指火焰已被完全包围，蔓延已有效阻止。

侦探仍在调查火灾的可能原因。闪电是美国火灾最常见的起因，但已被排除在帕利塞德斯和伊顿山火的起因之外。目前还没有官方消息表明纵火或公用设施线路——引发火灾的第二大罪魁祸首——是任何一场火灾的原因。然而，在伊顿山火事件中，已对电力公司南加州爱迪生公司 (SCE) 提起诉讼，声称有证据表明，这场大火——其中一场规模最大的火灾——是由于该公司架空线路疏忽造成的。SCE承诺“在收到投诉后进行审查”，并指出“火灾原因仍在调查中”。一位发言人补充说，该公司“仍然致力于”支持受火灾影响的社区。周五，SCE表示，当局正在调查其基础设施是否与独立发生的赫斯特火灾的起火有关。

加州在2022-23年经历了多年雨水充沛的年份，导致植被大量生长，但随后在去年的干旱中干枯，形成大量易燃物。由于异常干旱的时期——洛杉矶市中心自10月份以来仅降雨0.16英寸（0.4厘米）——以及被称为圣塔安纳风的有力的离岸阵风，火灾发生的条件已经成熟。

当一些消防员的消防水管干涸后，关于城市应对准备情况的政治争论爆发了。加州州长加文·纽森呼吁对消防栓水压损失以及为什么圣伊内斯水库在火灾爆发时因维修而关闭并空置进行独立调查。“消防栓供水损失可能损害了保护一些房屋和疏散通道的努力，”他写道。洛杉矶市长卡伦·巴斯在火灾发生时正在进行先前安排的前往加纳的旅行，她正面临着关于该地区应对准备情况和水资源问题的强烈质疑。周六，她回避了有关她

### [2025 Los Angeles Fires | CA.gov](https://www.ca.gov/lafires/)

**洛杉矶山火受灾加州居民资源指南**

**以下资源和信息可供您立即获取：**

**三种注册联邦紧急事务管理署（ FEMA ）援助的方式：**

* 个人援助包括多个联邦项目，帮助灾难幸存者开始恢复。这些项目包括但不限于：
    *  加州应急服务办公室（ CalOES ）网站提供实时开放庇护所清单。
    *  FEMA 个人和家庭项目提供临时住房援助。
    *  FEMA 提供流离失所援助，为符合条件的受影响居民提供 14 天的住房。此外，您可能还有资格获得数月的租金援助。

**消费者警示：**加州禁止保险公司取消或拒续受洛杉矶山火影响的家庭保险单。详情请访问 insurance.ca.gov。

**访问加州保险局的“帮助近期野火受害者的资源”，获取有关准备保险索赔的多语种提示。**

**另一个有用的资源是“野火索赔十大技巧”。**

**需要面对面援助的人士可以参加 1 月 18 日和 1 月 25 日周末的保险研讨会。**

**纽森州长最近采取行动，暂停加州环境质量法（ CEQA ）和加州海岸法下的许可和审查要求。这将使最近山火灾害的受害者能够更快地重建家园和企业。**

**希望志愿服务或捐款支持洛杉矶山火灾害受害者的人士应依赖信誉良好的来源，并提防诈骗。**

**1 月 8 日，加州收到了针对加州野火的重大灾难申报。拜登总统的申报允许联邦机构提供援助、资金和资源，以支持受灾地区的恢复工作。**

**通过这项重大灾难申报，加州将获得个人援助、公共援助和小企业管理局援助。**

© 加利福尼亚州

## 杰西卡·辛普森

### [Jessica Simpson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jessica_Simpson)

杰西卡·安妮·辛普森（娘家姓约翰逊，1980年7月10日出生）[1] 是一位美国歌手、演员和时装设计师。辛普森从小就参加教堂合唱团，17岁时签约哥伦比亚唱片公司。她的首张录音室专辑《甜蜜之吻》（1999年）在美国销量突破200万张，并凭借登上公告牌百强榜前三名的单曲《我永远想爱你》而大获成功。辛普森为她的第二张录音室专辑《不可抗拒》（2001年）塑造了一个更加成熟的形象，专辑同名主打歌在榜单上名列前20。这张专辑获得了美国唱片业协会（RIAA）的金唱片认证。辛普森的第三张录音室专辑《在这张皮囊里》（2003年）在美国销量突破300万张。在她早期的职业生涯中，辛普森因与尼克·拉奇的恋情以及后来的婚姻而闻名，她还与拉奇一起出演了MTV真人秀节目《新婚燕尔：尼克与杰西卡》（2003-2005）。在她首张圣诞专辑《重燃喜悦：圣诞专辑》（2004年）发行后，这张专辑获得了金唱片认证，辛普森在电影《飙风车手》中饰演黛西·杜克，首次登上大银幕。她还为电影配乐录制了《这些靴子是为走路而做的》的翻唱版本。2006年，她发行了第五张录音室专辑《公开事件》，并在浪漫喜剧电影《月度雇员》中出演。随着第六张录音室专辑《你知不知道》（2008年）的发行，她转战乡村音乐领域。2010年，她发行了第二张圣诞专辑《圣诞快乐》。辛普森在全球销量突破2000万张。[2] 除了音乐事业外，辛普森还在2005年推出了“杰西卡·辛普森系列”，这是一个涵盖34个产品类别的以时尚为中心的品牌，其收入已超过10亿美元。她还出演了2010年的真人秀节目《美丽的价格》，并从2012年到2013年担任了两季《时尚之星》的服装设计评委。

杰西卡·安妮·辛普森于1980年7月10日出生于德克萨斯州阿比林。[1] 她是蒂娜·安妮·辛普森（娘家姓德鲁，家庭主妇）[3] 和约瑟夫·辛普森（牧师）的长女。辛普森的父母于1978年结婚，并于2013年离婚。[4][5][6][7] 辛普森表示，她在达拉斯和韦科长大，但她的父母现在住在德克萨斯州的麦格雷戈。[8] 辛普森有一个妹妹艾希莉。[9] 她童年时短暂地就读于阿米莉亚中学，当时她的父亲在俄亥俄州辛辛那提进行外展活动。20个月后，他们搬回德克萨斯州，她在青少年时期就读于理查德森的J. J. 皮尔斯高中，但由于她1997年开始走红，她不得不辍学；一年后，她通过德克萨斯理工大学高中远程教育获得GED证书。[10][11][12] 辛普森是在基督教信仰中长大的，12岁时，她的父亲给她戴上了纯洁戒指。[13] 杰西卡和她的家人由于她父亲作为牧师的工作而经常搬家，但大部分时间他们都住在德克萨斯州，不过他们确实在中西部生活了几年。[14] 她从小就开始在教堂合唱团唱歌。当她11岁的时候，她在一次教会静修活动中梦想着成为一名成功的歌手。[14] 辛普森在12岁时参加了《米老鼠俱乐部》的试镜，演唱了《奇异恩典》和《冰块宝贝》（1990）的舞蹈。[14] 她通过了多轮试镜，最终成为该节目半决赛选手，与布兰妮·斯皮尔斯、克里斯蒂娜·阿奎莱拉和贾斯汀·汀布莱克等艺术家并肩作战。[14] 辛普森声称，在看到阿奎莱拉的表演后，她对最终的试镜感到紧张，最终没有

### [Jessica Simpson - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Jessica_Simpson)

杰西卡·辛普森（1980 年 7 月 10 日出生）是一位美国歌手和演员。她以真人秀节目《尼克和杰西卡：新婚夫妇》而闻名。2000 年代后期，她嫁给了尼克·拉奇。2005 年，她提出离婚并嫁给了埃里克·约翰逊。她是蒂娜和乔·辛普森的女儿，也是歌手兼演员阿什莉·辛普森的姐姐。她曾出演过电影《飙风战警》（2005 年）和《最佳员工》（2006 年）。杰西卡·辛普森出生于德克萨斯州阿比林市。她是蒂娜·安和约瑟夫·特鲁特的女儿。[3] 她还有一个名叫阿什莉·辛普森的妹妹，也是一位歌手。最初，辛普森在当地教堂唱歌。12 岁时，她参加了米老鼠俱乐部的试镜，但没有被选中。[4] 辛普森于 2002 年与音乐家尼克·拉奇结婚，并在 2006 年离婚。辛普森从 2010 年开始与 NFL 紧端埃里克·约翰逊约会。这对夫妇育有两个孩子——女儿麦克斯韦尔·德鲁·约翰逊（2012 年 5 月 1 日出生）和儿子艾斯·克努特·约翰逊（2013 年 6 月 30 日出生）。

## 迪翁泰·约翰逊

### [Diontae Johnson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Diontae_Johnson)

迪昂泰·拉马库斯·约翰逊（Diontae Lamarcus Johnson，1996年7月5日出生）是一位美国职业橄榄球外接手，现为自由球员。他曾在托莱多火箭队（Toledo Rockets）打大学橄榄球，并在2019年NFL选秀大会第三轮被匹兹堡钢人队选中。他还曾效力于卡罗来纳黑豹队、巴尔的摩乌鸦队和休斯敦德州人队。

约翰逊在佛罗里达州拉斯金的厄尔·J·莱纳德高中（Earl J. Lennard High School）就读并参加了高中橄榄球比赛。[1][2] 他在2015年至2018年期间效力于托莱多大学。[3][4] 在托莱多大学期间，他完成了135次接球，共计2,235码，并取得23次达阵。他还完成了4次冲球，共计26码。他大二赛季是他表现最好的一年，完成74次接球，共计1,278码，并取得13次达阵。[5]

约翰逊在2019年NFL选秀大会第三轮第66顺位被匹兹堡钢人队选中。[8] 钢人队最初通过交易获得这一选秀权，将安东尼奥·布朗（Antonio Brown）交易至奥克兰突袭者队。约翰逊在第一周对阵新英格兰爱国者队的比赛中完成了NFL首秀。在这场比赛中，约翰逊完成了3次接球，共计25码，最终钢人队以33-3败北。[9] 第三周对阵旧金山49人队的比赛中，约翰逊完成了3次接球，共计52码，并完成了生涯首个达阵，最终钢人队以24-20败北。[10] 第八周对阵迈阿密海豚队的比赛中，约翰逊完成了5次接球，共计84码，其中包括一个45码的达阵，最终钢人队以27-14获胜。[11] 第十一周在周四夜间橄榄球赛中对阵克利夫兰布朗队的比赛中，约翰逊在被安全卫达马里厄斯·兰德尔（Damarious Randall）进行头盔对头盔的撞击后，遭受脑震荡。[12] 第十四周对阵亚利桑那红雀队的比赛中，约翰逊完成了6次接球，共计60码，并取得一个达阵，同时还完成了一次85码的达阵回攻，帮助球队以23-17获胜，并让他获得了美联周最佳特勤球员称号。[13][14] 2020年1月3日，约翰逊被评为美联全明星二队达阵回攻专家。[15] 约翰逊在2019赛季总共完成了59次接球，共计680码，并取得5次达阵。[16]

约翰逊在2020赛季共参加了15场比赛，完成了88次接球，共计923码，并取得7次达阵。在本赛季中，他有两场超过100码的比赛。[17] 在季后赛外卡轮对阵布朗队的比赛中，约翰逊完成了11次接球，共计117码，最终钢人队以48-37败北。[18] 约翰逊在2021赛季共参加了16场比赛，完成了107次接球，共计1,161码，并取得8次达阵。在本赛季中，他有三场超过100码的比赛。[19] 在季后赛外卡轮对阵堪萨斯城酋长队的比赛中，约翰逊完成了5次接球，共计34码，并取得1次达阵，最终钢人队以42-21败北。[20] 在美联冠军赛结束后，辛辛那提孟加拉虎队晋级超级碗LVI，约翰逊入选了他的第一个职业碗，顶替了孟加拉虎队外接手贾马尔·蔡斯（Ja'Marr Chase）。[21] 2022年8月4日，约翰逊与钢人队签署了一份为期两年，价值3671万美元的续约合同，其中包括27

### [Texans address Diontae Johnson release after just two games: 'It didn't work out and we're on to the Chiefs' - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/texans-address-diontae-johnson-release-after-just-two-games-it-didnt-work-out-and-were-on-to-the-chiefs/)

如果你没有列出，请与你的电视提供商联系。迪翁泰·约翰逊在休斯敦的实验结束了。德州人队周二宣布，他们在与堪萨斯城酋长队的分区决赛前放弃了这位前职业碗外接手。约翰逊为德州人队总共出战了两场比赛，在常规赛最后一场对阵田纳西泰坦队的比赛中接球两次，得到 12 码，在季后赛对阵洛杉矶闪电队的比赛中接球一次，得到 12 码。这位 28 岁的球员在 12 月 23 日被巴尔的摩乌鸦队放弃后，被德州人队认领。德州人队主教练德梅科·赖安在宣布这一消息后于周二表示：“迪翁泰的情况很不幸，结果不理想，我们现在要专注于酋长队。” 据休斯敦 KPRC2 报道，约翰逊在德州人队战胜闪电队的季后赛胜利后，显得非常沮丧，他的队友试图安抚这位老将。他接住了他唯一一次被传球的机会，并且在进攻端只打了 16 次，占了 22% 的上场时间，这是艾伦·威尔逊的数据。巴尔的摩队在 10 月份用一个五轮选秀权换取了约翰逊和一个六轮选秀权，将其送到卡罗来纳黑豹队，但约翰逊对自己在进攻中的角色感到不满。这位外接手甚至因为对球队的行为有害而被停赛，在 15 周对阵纽约巨人队的比赛中被停赛，之后被裁掉。在过去的一年里，约翰逊已经为匹兹堡钢人队、黑豹队、乌鸦队和德州人队效力。他已经两次被交易，两次被放弃。约翰逊现在再次被放弃，但其他五支球队中是否有人会对他感兴趣还不得而知。一些人认为，由于休斯敦队在接球手方面缺少斯蒂芬·迪格斯和坦克·戴尔，约翰逊可能是德州人队季后赛之旅中的一个潜在“X因素”，但球队很快得出结论，他可以被放弃。休斯敦队将在接球手位置上依赖约翰·梅奇三世、罗伯特·伍兹和泽维尔·哈钦森，他们将在尼科·柯林斯之后。约翰逊在他的职业生涯中出战了 77 场比赛，接球 391 次，得到 4363 码和 25 次达阵。他在 2021 年入选了职业碗，当时他为钢人队接球 107 次，得到 1161 码和 8 次达阵。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果不做任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站提供的链接而获得报酬。图像来自 Getty Images 和 Imagn。

## 米歇尔·奥巴马

### [Michelle Obama - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Michelle_Obama)

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊·奥巴马[1]（婚前姓罗宾逊，1964年1月17日出生）是一位美国律师和作家，曾于2009年至2017年担任美国第一夫人，她的丈夫是巴拉克·奥巴马，美国第44任总统。奥巴马在芝加哥南区长大，毕业于普林斯顿大学和哈佛法学院。在早期法律生涯中，她在西德利·奥斯汀律师事务所工作，在那里遇到了她未来的丈夫。后来她进入非营利组织工作，并担任芝加哥大学学生服务副院长。之后，她担任芝加哥大学医疗中心社区与外部事务副总裁。米歇尔于1992年嫁给了巴拉克，他们育有两个女儿。奥巴马曾为她丈夫的2008年和2012年总统竞选活动奔走。她是第一位担任第一夫人的非裔美国女性。担任第一夫人期间，奥巴马一直倡导提高人们对贫困的认识，以及教育、营养、体育活动和健康饮食。她已出版三本书，包括她的《纽约时报》畅销回忆录《成为》（2018）和《我们携带的光芒》（2022）。

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊于1964年1月17日出生于伊利诺伊州芝加哥，她的父母是弗雷泽·罗宾逊三世（1935-1991）[2]，城市供水厂员工和民主党区长，以及玛丽安·希尔兹·罗宾逊（1937-2024），施皮格尔目录店的秘书[3]。她的母亲直到米歇尔上高中之前一直是全职家庭主妇[4]。罗宾逊和希尔兹家族的根源可以追溯到美国南北战争前南部的非裔美国人[2]。从父亲一方来说，她是南卡罗来纳州低地地区的格拉拉人的后裔[5]。她的曾曾祖父吉姆·罗宾逊，于1850年出生在南卡罗来纳州乔治敦附近的弗兰德菲尔德种植园，当时他还是奴隶[6][7]。战争结束后，他15岁成为自由民。奥巴马的一些父系家族仍然住在乔治敦地区[8][9]。她的祖父弗雷泽·罗宾逊二世在南卡罗来纳州建造了自己的房子。他和他的妻子拉沃恩（娘家姓约翰逊）退休后从芝加哥回到低地地区[6]。她的母系祖先中有一位曾曾曾祖母，梅尔维尼亚·多西·希尔兹[10]，她出生在南卡罗来纳州，但被卖给了亨利·沃尔斯·希尔兹，他在佐治亚州克莱顿县，亚特兰大附近拥有一个200英亩的农场。梅尔维尼亚的第一个儿子阿道夫斯·T·希尔兹是混血儿，大约在1860年出生在奴隶制下。根据DNA和其他证据，2012年，研究人员表示，他的父亲很可能是20岁的查尔斯·马里恩·希尔兹，是梅尔维尼亚主人的儿子。他们可能一直保持着关系，因为她在解放后生了两个混血儿，住在希尔兹附近，并以他的姓氏为姓（她后来改姓）[11]。就像经常发生的那样，梅尔维尼亚没有对亲属谈论多尔弗斯的父亲[12]。多尔弗斯·希尔兹和他的妻子艾丽斯在内战结束后搬到了阿拉巴马州伯明翰。他们是罗宾逊的曾曾祖父母，罗宾逊的祖父母后来搬到了芝加哥[12]。他们的其他孩子则在20世纪迁往俄亥俄州克利夫兰[11]。罗宾逊的所有四个祖父母都有多种族祖先，反映了美国复杂的历史。她的大家庭说，他们在成长过程中没有谈论奴隶制时代[11]。她远古的祖先包括爱尔兰、英格兰和美洲原住民的根源[13]。在她当代的大家庭中，有拉比·凯珀斯·弗尼，她的远房表兄，出生于南卡罗来纳州乔治敦。弗尼是她祖父的妹妹和她丈夫的儿子，比米歇尔大12岁左右。他在大学毕业后皈

### [Michelle Obama | The White House](https://www.whitehouse.gov/about-the-white-house/first-families/michelle-obama/)

白宫位于宾夕法尼亚大道1600号西北，华盛顿特区20500。米歇尔·拉沃恩·罗宾逊·奥巴马是一位律师、作家，也是第44任总统巴拉克·奥巴马的妻子。她是美国历史上第一位非洲裔第一夫人。通过她的四个主要倡议，她成为了女性的榜样，并为健康家庭、军人及其家人、高等教育以及国际青少年女孩教育倡导发声。

“我们每个人今晚都来到这里，”米歇尔·奥巴马在2008年民主党全国代表大会上说，“都是通过我们自己的不可思议的旅程”，并“受着简单信念的驱动，即……我们有义务为这个世界奋斗，让它变得更好。”

米歇尔·奥巴马的旅程始于芝加哥南区，在那里，弗雷泽和玛丽安·罗宾逊灌输给女儿对家庭、勤奋和教育的真挚承诺。她的父亲是芝加哥水务局的泵操作员，而她的母亲则在家照顾米歇尔和她的哥哥克雷格。看着她的父亲拒绝向多发性硬化症屈服，用两根拐杖去上班，并省钱送她上大学，她明白了“你成就高度的唯一限制，就是你梦想的广阔和为之奋斗的决心”。

米歇尔从普林斯顿大学获得学士学位，并从哈佛法学院获得法学博士学位。1988年，她回到芝加哥，加入了西德利·奥斯汀律师事务所。在那里，她遇到了巴拉克·奥巴马，他是被分配给她的一个暑期实习生。他们于1992年结婚。到那时，米歇尔已经将精力转向公共服务。在成为公共盟友芝加哥分会的创始执行主任之前，她曾担任芝加哥市政府规划和发展助理专员，该分会是美国志愿者组织的一个项目，为年轻人准备公共服务。1996年，她加入芝加哥大学，担任学生服务副院长，在那里她为大学开发了第一个社区服务项目。2002年，她加入芝加哥大学医疗中心工作，在那里她于2005年成为社区和外部事务副总裁。在这些年里，奥巴马夫妇的女儿玛丽亚和萨莎出生了。

作为第一夫人，米歇尔·奥巴马发起“让我们行动起来！”项目，旨在在一代人内消除儿童肥胖症。通过该项目，民选官员、商界领袖、教育工作者、父母和宗教领袖共同努力，在学校提供更多营养丰富的食物，将健康和负担得起的食物带入服务不足的社区，在全美种植蔬菜花园，并为孩子们提供更多参与体育活动的机会。每年，当地小学生都会帮助她在白宫南草坪种植和收割她开始种植的花园。花园里的蔬菜和水果在白宫供应，并捐赠给施粥所和食物银行。

在巴拉克·奥巴马的第二任期，米歇尔·奥巴马带头发起了“更高目标”倡议，帮助学生了解就业机会以及他们为这些工作所需的教育和技能。她鼓励年轻人继续接受高中后的教育，包括职业学校、社区大学，以及大学。在世界范围内，她倡导女孩和妇女的教育。在纽约城市学院的毕业典礼上，她告诉毕业生：“永远不要把你的挑战视为障碍。”这是她一生都在践行的教训。

在白宫任职期间，奥巴马夫人一直致力于支持退伍军人和军人家属。她也将自己的精力集中在她所谓的最重要的角色上：她女儿的“妈妈总司令”，她的女儿在白宫的八年时间里成长为有成就的年轻女性。

白宫网站WhiteHouse.gov上的总统传记摘自弗兰克·弗里德尔和休·塞迪的著作《美国总统》。了解更多关于米歇尔·奥巴马的配偶巴拉克·奥巴马的信息。我们将随时为您提供最新信息，说明拜登总统及其政府如何为美国人民服务，以及您可以参与其中并帮助我们国家重建得更好的方式。

白宫位于宾夕法尼亚大道1600号西北，华盛顿特区20500。

### [First Lady Michelle Obama | whitehouse.gov](https://obamawhitehouse.archives.gov/administration/first-lady-michelle-obama)

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊·奥巴马，律师、作家，现任美国总统巴拉克·奥巴马的夫人，是美国历史上第一位非洲裔第一夫人。通过她四大倡议，米歇尔成为了女性的榜样，并为健康家庭、军人及家属、高等教育以及国际青少年女孩教育发声。当人们问米歇尔·奥巴马如何形容自己时，她毫不犹豫地说，首先，她是一位母亲，是玛丽亚和萨莎的妈妈。但在这之前，她是弗雷泽和玛丽安·罗宾逊的女儿，一位妻子、律师、公务员。罗宾逊一家住在芝加哥南区的红砖平房里。弗雷泽是芝加哥水务局的泵操作员，尽管在年轻时被诊断出患有多发性硬化症，但他几乎从不缺勤。玛丽安则在家照顾米歇尔和她的哥哥克雷格，巧妙地管理着充满爱、笑声和重要人生课程的繁忙家庭。米歇尔·罗宾逊毕业于芝加哥公立学校，在普林斯顿大学主修社会学和非洲裔美国人研究。1988年毕业于哈佛法学院后，她加入了芝加哥的律师事务所 Sidley & Austin，在那里她遇到了巴拉克·奥巴马，他将成为她生命中的挚爱。几年后，米歇尔·奥巴马意识到，她真正的使命是帮助人们服务社区和邻居。在担任芝加哥市政厅规划和发展助理专员之后，她成为了“公众盟友”（Public Allies）芝加哥分会的创始执行主任，该项目是美国志愿者服务组织（AmeriCorps）旗下的一个项目，旨在为年轻人准备公共服务工作。1996年，米歇尔·奥巴马加入芝加哥大学，希望将校园与社区联系在一起。作为学生服务副院长，她为大学开发了第一个社区服务项目，并在她担任芝加哥大学医疗中心社区与外部事务副总裁期间，志愿服务人数大幅增加。在担任第一夫人期间，米歇尔·奥巴马继续为支持和激励年轻人做出努力。2010年，她发起了“让我们动起来！”（Let's Move!）运动，将社区领导人、教育工作者、医疗专业人员、家长等各方人士凝聚在一起，共同努力解决儿童肥胖问题。“让我们动起来！”的目标雄心勃勃：在这一代人中解决儿童肥胖流行病。无论是为学校提供更健康的食物，帮助孩子们更加活跃，还是敦促公司向孩子们销售更健康的食物，“让我们动起来！”都致力于为家长提供支持，帮助他们为孩子做出更健康的选择。2011年，米歇尔·奥巴马与吉尔·拜登博士共同发起了“加入力量”（Joining Forces）倡议，号召全体美国人团结在军人、退伍军人和他们的家人周围，通过健康、教育和就业机会支持他们。“加入力量”与公共和私营部门携手合作，确保军人、退伍军人和他们的家人拥有在一生中取得成功所需的工具。2014年，米歇尔·奥巴马发起了“更高目标”（Reach Higher）倡议，旨在激励全美年轻人掌握自己未来，完成高中后的教育，无论是在职业培训项目、社区学院，还是四年制大学或大学。“更高目标”旨在确保所有学生都了解完成学业所需的条件，通过以下措施来实现这一目标：让学生了解大学和职业机会；帮助他们了解经济援助资格；鼓励学术计划和暑期学习机会；以及支持高中辅导员，他们为帮助学生进入大学做出了重要贡献。2015年，米歇尔·奥巴马与奥巴马总统共同发起了“让女孩学习”（Let Girls Learn）倡议，这是美国政府范围内的倡议，旨在帮助世界各地的女孩上学并留在学校。作为这项努力的一部分，米歇尔·奥巴马呼吁全球各国帮助教育和赋予年轻女性权力，她还将这些年轻女性的故事和挣扎分享给国内的年轻人，激励他们致力于自己的教育。作为第一夫人，米歇尔·奥巴马期待着继续为她热爱的议题做出努力，支持军人家庭，帮助孩子们拥有更健康的生活，并鼓励所有年轻人实现他们无限的潜力。

### [Michelle Obama - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Michelle_Obama)

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊·奥巴马（Michelle LaVaughn Robinson Obama）[1] （1964 年 1 月 17 日出生）是一位美国律师和作家。她是美国第 44 任总统巴拉克·奥巴马的妻子，从 2009 年到 2017 年担任美国第一夫人。她也是美国历史上第一位非裔美国人第一夫人。作为第一夫人，奥巴马被视为女性的榜样。她致力于倡导扶贫意识、教育、营养、体育锻炼和健康饮食。她支持美国设计师，被认为是时尚偶像。[2]

米歇尔·拉沃恩·罗宾逊于 1964 年 1 月 17 日出生于伊利诺伊州芝加哥的库克县慈善医院。[3] 她的父亲弗雷泽·罗宾逊三世 [4] 是一名城市自来水厂员工，母亲是玛丽安·希尔兹·罗宾逊。[5] 她的母亲是一名全职家庭主妇，直到罗宾逊上高中。[6] 六年级时，罗宾逊就读于莫尔小学。[7] 她就读于惠特尼·杨高中，[8] 在那里她连续四年获得优等生荣誉，选修了大学先修课程，是全国优秀学生联谊会成员，并担任学生会财务主管。[9] 她于 1981 年毕业。

罗宾逊于 1981 年入学普林斯顿大学。[10][11] 她主修社会学，辅修非裔美国人研究，并于 1985 年获得文学学士学位。[12][13][14] 在普林斯顿期间，罗宾逊积极参与第三世界中心，这是一个支持少数族裔学生的学术和文化团体。她管理他们的日托中心，该中心还为大龄儿童提供课后辅导。[15] 作为毕业要求的一部分，她撰写了一篇社会学论文，题为《普林斯顿教育的黑人和黑人社区》。[16][17]

罗宾逊继续深造，并于 1988 年获得了哈佛法学院的法律博士学位。[18] 在哈佛，罗宾逊参加了示威活动，倡导聘用少数族裔教授。[19] 她曾在哈佛法律援助局工作，协助低收入租户处理住房案件。[20]

从法学院毕业后，奥巴马成为芝加哥律师事务所 Sidley & Austin 的助理律师，负责营销和财产法。[21] 1993 年，她成为非营利组织公共盟友芝加哥办事处的执行主任，该组织鼓励年轻人参与非营利组织和政府机构的社会问题工作。[22] 1996 年，奥巴马担任芝加哥大学学生事务副院长。[23] 2002 年，她开始在芝加哥大学医院工作，最初担任社区事务执行主任，并于 2005 年 5 月开始担任社区和外部事务副总裁。[24]

罗宾逊在他们共同工作的律师事务所 Sidley Austin LLP 中，与巴拉克·奥巴马相遇，当时他们都是为数不多的非裔美国人律师之一。[25] 他们的关系始于一次商务午餐，然后是社区组织会议。[26] 他们于 1992 年 10 月 3 日结婚。[26] 他们的第一个女儿玛丽亚·安于 1998 年 7 月出生，第二个女儿萨莎于 2001 年 6 月出生。[27]

2009 年 1 月 20 日，奥巴马的丈夫宣誓就任美国第 44 任总统，她成为美国第一夫人。她成为美国历史上第一位非裔美国人第一夫人。作为第一夫人，奥巴马参观了无家可归者收容所和慈善机构。[28] 她还派代表到学校并倡导公共服务。[28][29]

奥巴马作为第一夫人的倡议包括：“让我们行动起来！”、"Reach Higher"、"Let Girls Learn" 和“Joining Forces”。[30][31][32] 一些倡议包括倡导军人家庭。[33][34] 她将支持军人家庭和配偶作为个人使命，并与军人家庭建立了越来越多的联系。[34]

2010 年

## 骑士队

### [Cleveland Cavaliers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Cleveland_Cavaliers)

克利夫兰骑士队，常被称为骑士，是一支位于克利夫兰的美国职业篮球队。骑士队是美国国家篮球协会 (NBA) 的成员，隶属于东部联盟的中央赛区。该队于 1970 年与波特兰开拓者队和布法罗勇士队一起作为一支扩张球队开始比赛。主场比赛最初在 1970 年至 1974 年期间在克利夫兰体育馆举行，然后在 1974 年至 1994 年期间在里奇菲尔德体育馆举行。自 1994 年以来，骑士队一直都在克利夫兰市中心的 Rocket Mortgage FieldHouse 举行主场比赛，该球馆与美国冰球联盟的克利夫兰怪兽队共享。丹·吉尔伯特自 2005 年 3 月起拥有该球队。骑士队在他们的首个赛季以连输前 15 场比赛开局，并在早期几年里挣扎，在前五个赛季中从未排名东部联盟第六名以上。球队在 1976 年赢得了他们第一个中央赛区冠军，这也标志着球队历史上第一个胜场赛季和季后赛出场，他们在季后赛中晋级到东部联盟决赛。该特许经营权在 1980 年被泰德·斯蒂皮恩收购。斯蒂皮恩作为老板的任期以六次教练变更、有问题的交易和选秀决定以及糟糕的观众人数为特点，导致了 1500 万美元的财务损失。骑士队在三个赛季中取得了 66 勝 180 負的战绩，并经历了一场跨越 1981-82 赛季和 1982-83 赛季的 24 场连败。乔治和戈登·甘德在 1983 年购买了该特许经营权。在 20 世纪 80 年代后期和 90 年代的大部分时间里，骑士队一直是季后赛的常客，在马克·普莱斯和布拉德·道格蒂等球员的带领下，他们在 1992 年晋级到东部联盟决赛。然而，在该队于 1997-98 赛季打进季后赛后，骑士队连续六个赛季输球，没有参加季后赛。克利夫兰在 2003 年的选秀中获得了第一顺位，他们选择了勒布朗·詹姆斯。在詹姆斯和齐德鲁纳斯·伊尔戈斯卡斯的带领下，骑士队在 2005 年再次成为季后赛的常客。他们在 2007 年赢得了队史第一个东部联盟冠军后首次打进 NBA 总决赛。在随后的三个赛季未能重返 NBA 总决赛后，詹姆斯在 2010 年加入了迈阿密热火队。结果，骑士队在 2010-11 赛季排名联盟垫底，经历了一场 26 场连败，这是 NBA 历史上第三长的连败。然而，在 2010 年至 2014 年期间，球队在 NBA 选秀抽签中三次获得状元签 - 第一次是在 2011 年，他们选中了凯里·欧文，然后分别在 2013 年和 2014 年再次获得状元签。在热火效力四个赛季，并在 2011-12 赛季和 2012-13 赛季连续夺冠后，詹姆斯在 2014 年回到了骑士队，带领球队连续四个赛季打进 NBA 总决赛。在 2016 年，骑士队赢得了他们的第一个 NBA 冠军，这是克利夫兰自 1964 年以来赢得的第一个主要体育冠军。2016 年 NBA 总决赛的胜利，战胜了金州勇士队，标志着历史上首次有球队在总决赛中以 3-1 落后的情况下反败为胜。骑士队已经参加了 23 次季后赛，赢得了七个中央赛区冠军、五个东部联盟冠军和一个 NBA 冠军。骑士队作为一支扩张球队在 1970-71 赛季开始比赛。他们在前五个赛季都创造了输球记录，然后在 1976 年赢得了第一个分区冠军。1976 年的球队由奥斯汀·卡尔、鲍比“宾果”史密斯、吉姆·乔尼斯、迪克·斯奈德、内特·瑟蒙德和

### [Cleveland Cavaliers Team Info and News | NBA.com](https://www.nba.com/team/1610612739/cavaliers/)

**凯尔特人队对阵骑士队的比赛回顾**

**2025年1月15日凌晨5:07**

**斯特鲁斯替补得分领衔，高效的三分球表现帮助球队获胜**

斯特鲁斯在周二的比赛中带领替补球员得分，并展现出高效的三分球命中率。这位第六年的职业球员在周日对阵步行者的比赛中仅得到3分（6投1中，三分球5投1中），并贡献了4个篮板和1次助攻，他在本场比赛中打出了强劲的复出表现。斯特鲁斯在最近五场比赛中的三场比赛中得分都达到两位数，而且在这五场比赛中，他的三分球命中率达到了50.0%。

**2025年1月15日凌晨5:01**

**莫布利继续双双表现**

莫布利以13个篮板领跑全场，并获得了个人连续第四次双双表现。在这四场比赛中，这位大个子球员场均得到20.0分，11.5个篮板，3.8次助攻和0.8次盖帽，场均上场时间为32.8分钟。莫布利在比赛中也表现出极高的效率，成为球队第三得分手，仅次于多诺万-米切尔（35分）和达里厄斯-加兰德（24分）。

**2025年1月15日凌晨4:55**

**加兰德在周二的比赛中表现出色**

这位24岁的球员以24分成为球队第二得分手，与卡里斯-勒韦尔并列成为球队助攻王。然而，加兰德在周二的三分球命中率并不理想，但他最近五场比赛的三分球命中率仍然达到了40.5%。这位第六年的职业球员在最近五场比赛中的四场比赛中得分超过20分。此外，他正在创造职业生涯新的投篮命中率（49.8%）和三分球命中率（42.4%）的记录，他在本赛季常规赛中已经出场38次。

### [Locked On Cavs - Daily Podcast On The Cleveland Cavaliers Podcast - Apple Podcasts](https://podcasts.apple.com/us/podcast/locked-on-cavs-daily-podcast-on-the-cleveland-cavaliers/id1136055333)

锁定骑士播客是您了解克利夫兰骑士队和NBA最新消息、分析和体育内幕信息的每日门票。该播客由丹尼·坎宁安主持，提供专家级的本地分析，并涵盖所有最新的比赛和传闻。锁定骑士播客带您深入解读骑士队更衣室和整个NBA的重大新闻。锁定骑士播客是锁定播客网络的一部分。您的球队。每天。

**8小时前**

在本期锁定骑士播客中，丹尼·坎宁安（《内幕视角》，《克利夫兰杂志》，92.3电台）分析了克利夫兰骑士队以127-117战胜印第安纳步行者的比赛。他重点介绍了多诺万·米切尔的35分爆发，其中包括首节的19分，为比赛定下了基调。该播客探讨了米切尔的积极开局，加上达里厄斯·加兰和伊万·莫布利强势表现，是如何帮助球队取得了至关重要的反弹胜利。坎宁安分析了球队在之前输给步行者后的调整，强调了这场胜利在季后赛争夺战中的重要性。他还讨论了马克斯·斯特鲁斯的贡献，以及骑士队在半场使用区域防守来限制帕斯卡尔·西亚卡姆的有效性。

**1天前**

在本期锁定骑士播客中，丹尼·坎宁安（《内幕视角》，《克利夫兰杂志》，92.3电台）讨论了达里厄斯·加兰获得东部联盟周最佳球员的荣誉，以及他入选全明星的可能性。坎宁安认为，加兰最近的表现，包括对阵多伦多猛龙的40分，已经巩固了他的全明星地位。该播客还探讨了骑士队是否最大限度地发挥了多诺万·米切尔的才能，暗示他减少的得分负荷是为季后赛成功而采取的策略。坎宁安强调了球队平衡的重要性，以及它如何为骑士队在长期内获得成功奠定了基础。本期节目以分析最近的球队趋势结束，强调了强大的进攻评级，但同时指出最近几场比赛中防守表现令人担忧。

**2天前**

在本期锁定骑士播客中，丹尼·坎宁安（《内幕视角》，《克利夫兰杂志》，92.3电台）预告了骑士队即将与步行者、雷霆和森林狼的比赛。丹尼采访了锁定步行者的托尼·伊斯特，讨论了步行者最近的防守提升和泰瑞斯·哈利伯顿的伤病。锁定雷霆的瑞兰·斯泰尔斯加入了节目，分析了最近的骑士与雷霆的比赛，并展望了他们的再次交手。丹·摩尔的NBA播客主持人戴恩·摩尔，提供了对明尼苏达森林狼队本赛季以及阵容组建挑战的见解。本期节目对这些即将到来的比赛，以及这些球队在NBA格局中的现状，进行了深入分析。

**2天前**

在本期锁定骑士播客中，丹尼·坎宁安（《内幕视角》，《克利夫兰杂志》，92.3电台）剖析了克利夫兰骑士队以108-93输给印第安纳步行者的比赛，结束了他们的12连胜。他分析了骑士队的进攻挣扎，重点介绍了他们本赛季最糟糕的表现，并考察了步行者队的防守策略，即全场紧逼。坎宁安还讨论了骑士队的防守失误，特别是在下半场。他强调了球队在即将到来的对步行者的复赛中做出回应的重要性，将其视为对主教练肯尼·阿特金森和球队适应能力的考验。

**5天前**

在本期锁定骑士播客中，丹尼·坎宁安（《内幕视角》，《克利夫兰杂志》，92.3电台）重点介绍了达里厄斯·加兰不可思议的40分表现，带领克利夫兰骑士队以132-126战胜多伦多猛龙，将他们的连胜纪录扩大到12场。坎宁安讨论了加兰的全明星潜力，以及他对球队成功的贡献意义。本期节目还涵盖了伊万·莫布利和贾里特·艾伦的出色表现，以及马克斯·斯特鲁斯找回状态和伊萨克·奥科罗伤愈后的挑战。

**6天前**

在本期锁定骑士播客中，丹尼·坎宁安（《内幕视角》，《克利夫兰杂志》，

## 曼城

### [Manchester City F.C. - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Manchester_City_F.C.)

曼彻斯特城足球俱乐部是一家位于英格兰曼彻斯特的职业足球俱乐部，参加英格兰顶级联赛英超联赛。俱乐部成立于 1880 年，最初名为圣马可（西戈顿），1887 年更名为阿德维克足球俱乐部，并于 1894 年正式定名为曼彻斯特城。俱乐部的主场是位于曼彻斯特东部的伊蒂哈德球场，他们于 2003 年搬迁至此，此前自 1923 年起一直使用缅因路球场。曼彻斯特城在 1894 年采用了天蓝色主场球衣，这也是他们以现名参加比赛的第一个赛季。[4] 在其历史上，俱乐部共赢得过十个联赛冠军、七个足总杯冠军、八个联赛杯冠军、七个英格兰社区盾冠军、一个欧冠冠军、一个欧洲优胜者杯冠军、一个欧洲超级杯冠军和一个世俱杯冠军。

俱乐部于 1892 年加入英格兰足球联赛，并在 1904 年赢得了他们的第一个主要荣誉，即足总杯。曼彻斯特城在 20 世纪 60 年代后期和 70 年代初期迎来了他们的第一个成功时期，在乔·默瑟和马尔科姆·艾利森的执教下，赢得了联赛冠军、足总杯、联赛杯和欧洲优胜者杯。在 1981 年足总杯决赛失利后，曼彻斯特城经历了一段时间的低迷，最终在 1998 年降级到英格兰足球第三级别联赛，这是他们历史上唯一一次降级到第三级别。他们随后在 2001-02 赛季重返顶级联赛，并从 2002-03 赛季起一直保持在英超联赛。

在 2008 年 8 月，阿布扎比联合集团通过谢赫·曼苏尔·本·扎耶德·阿勒纳哈扬收购了曼彻斯特城，俱乐部在球员阵容和设施方面获得了大量的资金投入。[5] 这标志着俱乐部进入了一个前所未有的成功时代，他们于 2011 年赢得了足总杯，这是他们自 20 世纪 60 年代以来的第一个足总杯冠军，随后在 2012 年再次夺得联赛冠军。在佩普·瓜迪奥拉的执教下，曼彻斯特城在 2018 年赢得了英超联赛冠军，成为英超历史上唯一一支在一个赛季中获得 100 分的球队。在 2018-19 赛季，他们赢得了四项冠军，完成了对英格兰所有国内冠军的史无前例的大满贯，并成为第一支赢得国内三冠王的英格兰男子球队。[6] 随后，他们在 2020-21、2021-22、2022-23 和 2023-24 赛季连续四个赛季赢得英超联赛冠军，并在 2021 年首次进入欧冠决赛，但输给了切尔西。在 2022-23 赛季，曼彻斯特城赢得了他们第一个欧冠冠军，并在此过程中完成了洲际三冠王，成为第二支做到这一点的英格兰俱乐部。[7] 俱乐部在 2023 年的欧足联系数排名中位列第一。[8]

曼彻斯特城在 2021-22 赛季结束后，登顶德勤足球财富排行榜，成为世界上收入最高的足球俱乐部，其收入约为 7.31 亿欧元。[9] 在 2022 年，福布斯估计俱乐部是世界上第六最有价值的俱乐部，价值 42.5 亿美元。[10][11] 曼彻斯特城由城市足球集团有限公司所有，该公司是一家控股公司，截至 2019 年 11 月价值 37.3 亿英镑（48 亿美元），由阿布扎比联合集团控股。[12][13]

城市队在 1899 年赢得英格兰足球乙级联赛冠军，从而获得升入英格兰足球最高级别联赛英格兰足球甲级联赛的资格，获得了他们的第一个荣誉。他们在 1904 年 4 月 23 日赢得了足总杯冠军，在水晶宫球场以 1-0 击败博尔顿流浪者队；蓝军在那个赛季险些赢得联赛和杯赛双冠王，他们在联赛中获得亚军，但

## 切尔西

## 阿拉巴马大学篮球队

### [2024-25 Men's Basketball Schedule - Alabama Athletics](https://rolltide.com/sports/mens-basketball/schedule)

阿拉巴马州立大学 #8 对阵肯塔基州立大学
比赛时间：1 月 18 日星期六，上午 11 点（中部时间）
比赛地点：肯塔基州莱克星敦

**最终四强横幅揭幕仪式：**

* 日期：10 月 11 日（星期五）
* 时间：晚上 8:30（中部时间）
* 地点：阿拉巴马州塔斯卡卢萨

**赛季比赛结果：**

* 10 月 18 日（星期五），伯明翰，阿拉巴马州，胜 98-77
* 10 月 28 日（星期一），亨茨维尔，阿拉巴马州，胜 96-88
* 10 月 28 日（星期一），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 110-54
* 11 月 4 日（星期一），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 88-79
* 11 月 8 日（星期五），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 72-64
* 11 月 11 日（星期一），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 72-64
* 11 月 15 日（星期五），西拉法叶，印第安纳州，负 78-87
* 11 月 20 日（星期三），伯明翰，阿拉巴马州，胜 100-87
* 11 月 26 日（星期二），拉斯维加斯，内华达州，胜 85-80
* 11 月 27 日（星期三），拉斯维加斯，内华达州，胜 95-90
* 11 月 30 日（星期六），拉斯维加斯，内华达州，负 81-83
* 12 月 4 日（星期三），教堂山，北卡罗来纳州，胜 94-79
* 12 月 14 日（星期六），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 83-75
* 12 月 18 日（星期三），大福克斯，北达科他州，胜 97-90
* 12 月 22 日（星期日），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 81-54
* 12 月 29 日（星期日），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 105-82
* 1 月 4 日（星期六），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，胜 107-79
* 1 月 8 日（星期三），哥伦比亚，南卡罗来纳州，胜 88-68
* 1 月 11 日（星期六），大学城，德克萨斯州，胜 94-88
* 1 月 14 日（星期二），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，负 64-74
* 1 月 18 日（星期六），莱克星敦，肯塔基州，上午 11 点（中部时间）
* 1 月 21 日（星期二），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，下午 6 点（中部时间）
* 1 月 25 日（星期六），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，晚上 7:30（中部时间）
* 1 月 29 日（星期三），斯塔克维尔，密西西比州，晚上 8 点（中部时间）
* 2 月 1 日（星期六），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，晚上 11:00/1:00（中部时间）
* 2 月 8 日（星期六），费耶特维尔，阿肯色州，晚上 7 点（中部时间）
* 2 月 11 日（星期二），奥斯汀，德克萨斯州，晚上 8 点（中部时间）
* 2 月 15 日（星期六），塔斯卡卢萨，阿拉巴马州，下午 3 点（中部时间）
* 2 月 19 日（星期三），哥伦比亚，密苏里州，晚上 8 点（中部时间）
* 2 月 22 日

### [Alabama Crimson Tide men's basketball - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Alabama_Crimson_Tide_men%27s_basketball)

阿拉巴马大学的克里姆森潮男篮代表该校参加美国大学体育协会（NCAA）一级男子篮球比赛。该校属于东南联盟（SEC）成员。在SEC联盟球队中，克里姆森潮仅次于历史悠久的篮球强队肯塔基大学，在SEC锦标赛冠军数方面排名第二，在SEC常规赛冠军数方面位列肯塔基大学和田纳西大学之后排名第三，在总胜场数方面则落后于肯塔基大学、德州大学和阿肯色大学，排名第四。阿拉巴马大学被追溯性地认定为1929-1930赛季的NCAA锦标赛前冠军，这一荣誉由Premo-Porretta Power Poll评选得出。该校篮球队共24次晋级NCAA锦标赛，最近一次是在2024年，并且曾在锦标赛中10次打入甜蜜十六强，2次打入精英八强，并于2024年首次打入四强。现任阿拉巴马大学男篮主教练为内特·奥茨。

阿拉巴马大学的男篮项目在很长一段时间内一直被阿拉巴马大学的橄榄球队的光环所掩盖，但在过去几十年里，该项目的地位逐渐提升。在温普·桑德森执教的20世纪80年代和90年代初，以及C·M·纽顿执教的20世纪70年代，该校一直是联盟中一支强劲的篮球劲旅。在马克·戈特弗里德执教期间，该校曾在2003年短暂地登上全国排名第一的宝座。在2003-2004赛季，阿拉巴马大学在NCAA锦标赛中战胜了排名第一的斯坦福大学，并首次打入精英八强，但在最终的比赛中输给了最终的冠军康涅狄格大学。

在内特·奥茨的带领下，球队在2021年和2023年分别获得了SEC联盟的冠军。在2023年，克里姆森潮取得了队史最佳赛季，在NCAA锦标赛中获得了头号种子。他们在甜蜜十六强中败给了最终的亚军圣地亚哥州立大学。在2024年的NCAA锦标赛中，他们战胜了排名第一的北卡罗来纳大学，并在精英八强中战胜了排名第六的克莱姆森大学，从而历史上首次打入四强，但在最终的比赛中输给了最终的冠军康涅狄格大学。

以下是执教克里姆森潮至少五年的教练：汉克·克里斯普（1923-1942，1945-1946）、海登·莱利（1960-1968）、C·M·纽顿（1968-1980）、温普·桑德森（1980-1992，阿拉巴马大学胜率最高的教练，胜率为.692）、大卫·霍布斯（1992-1998）、马克·戈特弗里德（1998-2009）和安东尼·格兰特（2009-2015）。[4][5] 其他教练还包括约翰·迪、D·V·格雷夫斯、弗洛伊德·伯德特和查尔斯·A·伯尼尔。[5]

1968年，传奇的阿拉巴马大学橄榄球队主教练保罗·“熊”·布莱恩特（他同时也是阿拉巴马大学的体育总监）给肯塔基大学男篮教练阿道夫·鲁普打电话，希望找到一位能够扭转阿拉巴马大学篮球项目颓势的教练。鲁普推荐了C·M·纽顿，纽顿曾是肯塔基大学的替补球员，在特兰西瓦尼亚大学执教了12年。[6] 纽顿在阿拉巴马大学执教了12个赛季，带领球队取得了211胜123负的战绩。在纽顿的带领下，克里姆森潮连续三年获得SEC联盟冠军（1974、1975和1976），这是除了肯塔基大学之外唯一一支做到这一点的球队。[6] 纽顿还带领阿拉巴马大学四次打入NIT锦标赛和两次打入NCAA男子一级锦标赛，学校在2006年将一个招聘套间命名为“纽顿套间”以纪念他

## 蒂姆·蒂博

### [Tim Tebow - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tim_Tebow)

蒂莫西·理查德·蒂博（/ˈtiːboʊ/，1987年8月14日出生）是一位美国前职业橄榄球四分卫，在国家橄榄球联盟（NFL）效力了三个赛季，主要效力于丹佛野马队。蒂博在佛罗里达大学打大学橄榄球，在那里他成为第一位获得海斯曼奖的低年级生，并帮助球队在2006年和2008年两次赢得BCS全国冠军。[3] 在大学生涯结束时，他保持着东南联盟的生涯传球效率和冲球达阵的纪录。[4] 他在2010年NFL选秀中被野马队在第一轮选中。蒂博在2011赛季成为野马队的首发四分卫，并重振了这只陷入困境的球队，带领他们获得了自2005年以来的第一个分区冠军和季后赛胜利。[5] 他频繁的逆转胜利和直言不讳的基督教信仰使他成为一种文化现象，他在球场上单膝跪地祈祷的习惯被称为“蒂博式祈祷”。由于人们对蒂博作为NFL四分卫的潜力存在疑问，他在赛季结束后被交易到纽约喷气机队，在那里他作为替补球员效力了一年。[6] 在未能入选新英格兰爱国者队和费城老鹰队的常规赛阵容后，蒂博从2016年到2021年在纽约大都会队组织追逐了一段小联盟棒球生涯。[7] 在他从棒球退役的同一年，他以紧端球员的身份重返NFL，效力于杰克逊维尔美洲虎队，但在季前赛的第一场比赛后就被释放了。从2017年开始，他一直是SEC Network和ESPN的大学橄榄球节目中的常客和联合主持人。蒂博于2023年入选大学橄榄球名人堂。蒂博出生于菲律宾，父母都是美国人。在20世纪60年代末，蒂博的父母——帕梅拉·伊莱恩（娘家姓彭伯顿）和罗伯特·拉姆齐·蒂博二世——在佛罗里达大学读书时相识。[8][9] 当时，他母亲是一名大一新生，他父亲是一名大二学生。这对夫妇于1971年6月12日结婚，婚后帕梅拉从大学毕业。[10] 1985年，这家人搬到了菲律宾，在那里他们担任浸信会传教士，并建立了一个事工。[10] 在蒂博一家居住期间，帕梅拉患上了阿米巴痢疾，并陷入昏迷。在恢复期间，她发现自己怀孕了。用来治疗帕梅拉的药物导致了严重的胎盘剥离。[10] 医生预计会发生死产，并建议进行堕胎，这在菲律宾即使在严重的情况下也是非法的；蒂博一家拒绝了这个建议。1987年8月14日，帕梅拉·蒂博在马尼拉生下了蒂姆·蒂博。[10] 蒂姆三岁时，他的家人从菲律宾搬到了佛罗里达州的杰克逊维尔。[11] 蒂博是五个孩子中最小的一个。[10] 他是比利时（瓦隆）血统。他的祖先安德里斯·蒂博在1680年代从布鲁日航海到美国。[12][13] 他和他的兄弟姐妹都由他们的父母在家接受教育，父母将家庭的基督教信仰灌输给了他们。[14] 蒂博患有阅读障碍，他认为自己的与众不同是上帝的恩赐。[15] 他开始了他在杰克逊维尔的圣三一基督教学院的紧端球员高中橄榄球生涯。在2003赛季之前，他搬到了附近的圣约翰县，这使他能够为处于挣扎状态的艾伦·D·奈斯高中的橄榄球队效力，在那里他可以打四分卫。然而，他并没有在任何一所学校注册：他的父母选择让他在家接受教育。佛罗里达州法律允许在家接受教育的学生参加他们居住的学区内当地高中的球队，而像圣三一基督教学院这样的私立学校也允许在家接受教育的学生参加他们的球队。[16][17] 蒂博作为奈斯的三年级生声名鹊起，他以奔跑和投球能力以及强烈的竞争力而闻名

### [Tim Tebow Official Website | The Online Home of Tim Tebow](https://timtebow.com/)

关注 Tim 的社交平台、活动、博客和网站，与他保持联系！三次登上《纽约时报》畅销榜的作家 Tim Tebow 分享了他对如何过上更有意义生活的基本信念、见解和经验。与 Tim 合作您的下一个项目，包括公开露面、代言、合作、媒体宣传等等。立即联系我们，探索合作机会。资源可以激励、鼓励和帮助您过上充满意义的生活。Tim Tebow 是两次全国冠军得主、海斯曼奖获得者、NFL 首轮选秀球员和前职业棒球运动员。这位四次登上《纽约时报》畅销榜的作家、演讲者和橄榄球分析师最热衷于与 Tim Tebow 基金会 (TTF) 合作，该基金会的使命是在人们最需要的时候，为他们带来信仰、希望和爱，照亮他们最黑暗的时刻。Tim Tebow 基金会目前正在为那些无法为自己辩护的人而努力，他们在全球 70 多个国家和地区开展了 4 个主要事工，涉及 16 个项目。Tim 与 Demi-Leigh Tebow（婚前姓 Nel-Peters）结婚，她是一位演讲者、影响者、企业家和 2017 年环球小姐。Tim 和 Demi 居住在佛罗里达州的杰克逊维尔，与他们的三条狗 Chunk、Kobe 和 Paris 一起生活。找到你的使命，追寻你的目标，创造一个有价值的人生！

### [Tim Tebow | Athlete, Author, Speaker, Businessman, Believer.](https://timtebow.com/media/about-tim-tebow)

关注 Tim 的社交平台、公开活动、博客和网站，与他保持联系！关注 Tim 的社交平台、公开活动、博客和网站，与他保持联系！三届纽约时报畅销书作家 Tim Tebow 分享了他关于如何过上充满意义的生活的基本信念、见解和经验。三届纽约时报畅销书作家 Tim Tebow 分享了他关于如何过上充满意义的生活的基本信念、见解和经验。与 Tim 合作你的下一个项目，包括公开活动、代言、合作、媒体活动等等。立即联系我们，探索合作机会。与 Tim 合作你的下一个项目，包括公开活动、代言、合作、媒体活动等等。立即联系我们，探索合作机会。资源能够激励、鼓励和装备你过上“使命必达”的生活。资源能够激励、鼓励和装备你过上“使命必达”的生活。运动员、媒体偶像、三届纽约时报畅销书作家、全球演说家、商人、企业家、慈善家、信徒。蒂莫西·理查德·特伯，出生于1987年8月14日，菲律宾马卡蒂，父母鲍勃和帕姆·特伯是传教士，是美国职业棒球运动员、前职业橄榄球运动员、三届纽约时报畅销书作家、国际演说家和 ESPN 体育播音员。他曾在佛罗里达大学打大学橄榄球，并在 2007 年成为首位在大二时获得海斯曼奖杯的球员。Tim 也是两次 BCS 全国冠军得主。在 NFL，Tim 曾效力于丹佛野马队、纽约喷气机队、新英格兰爱国者队和费城老鹰队。他目前是纽约大都会队 MLB 球队的左外野手和指定击球手。

### [Tim Tebow - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Tim_Tebow)

蒂莫西·理查德·“蒂姆”·蒂博（生于 1987 年 8 月 14 日）是一位已退役的美国橄榄球四分卫。他目前是 SEC 体育台的分析师。蒂博曾在佛罗里达大学打大学橄榄球。2007 年，他成为第一个获得海斯曼奖杯的二年级学生。蒂博是 2010 年 NFL 选秀中第 25 位被选中的球员。[1] 他曾在佛罗里达大学打大学橄榄球。他以出色的奔跑能力和坚定的基督教信仰（流行了“蒂博式跪拜”，即蒂博的祈祷姿势）以及在比赛最后时刻的英雄事迹而闻名。在 2011 赛季，蒂姆·蒂博参加了 7 场比赛，包括他在季后赛中对阵钢人队的加时赛胜利。2012 年 3 月 21 日，蒂博被野马队交易到纽约喷气机队。[2][3] 之后，他短暂效力于 2013 年的新英格兰爱国者队和 2015 年的费城老鹰队。他创造了一个名为“蒂博式跪拜”的动作。

## Request error occurred:

### [Takeaways from special counsel Jack Smith’s report on January 6 and Trump’s efforts to overturn the 2020 election | CNN Politics](https://www.cnn.com/2025/01/14/politics/takeaways-jack-smith-report-donald-trump/index.html)

前特别检察官杰克·史密斯在其关于特朗普试图推翻2020年总统大选的最终报告中得出一个简单而强有力的结论：有足够的证据指控唐纳德·特朗普。这份长达137页的报告在特朗普宣誓就任第二任总统的前一周发布，是对史密斯调查工作的全面辩护，也是针对其众多批评者的反驳。尽管史密斯面临着巨大的政治和法律阻力，尤其是来自最高法院的压力，但他表示，他最终的失败是在选举中特朗普赢得连任之时。根据司法部的政策，史密斯写道，由于特朗普即将获得作为现任总统的豁免权，因此一切都已经结束了。第二卷总结了史密斯另一项工作的成果，即关于特朗普在卸任后保留机密文件和妨碍司法公正的强有力但现已结案的案件，目前尚未公布。就像特朗普在过去几年中赢得的所有法律诉讼一样，这也是2024年大选中的一个终极“假设”问题。以下是史密斯报告中的要点：这是第二次有特别检察官调查特朗普，并指出司法部的政策意味着这位前总统和未来的总统将不会面对陪审团。“司法部认为，宪法禁止对总统继续提起指控和起诉，这种观点是绝对的，并不取决于所指控罪行的严重程度、政府证据的强度或起诉的优劣，而办公室完全支持这一观点。”史密斯写道。相关文章 失落的岁月：梅里克·加兰领导的司法部如何错过了对特朗普进行1月6日事件起诉的机会 “事实上，要不是特朗普当选并即将重返总统职位，办公室认为，可采纳的证据足以在审判中获得和维持定罪。”司法部长梅里克·加兰因直到2022年11月才任命特别检察官调查特朗普而遭到左派的批评——史密斯直到下一年年初才开始工作。这并非一个简单的法律案件。然而，特别检察官表示，2024年大选意味着他已无时间和选择。然而，史密斯并没有保证定罪——他只是说有足够的证据。 “任何检察官在提起任何指控之前都必须得出同样的结论，即有足够的证据让陪审团做出有罪判决，”CNN资深法律分析师埃利·霍尼格说。“他并没有夸口预测假设的陪审团会做什么。”特朗普自2021年1月6日以来一直坚持自己没有做错任何事，现在计划赦免那天在国会大厦暴乱中被逮捕、指控和定罪的许多人，他一再表示自己已经被免罪，因为指控被撤销。特朗普的律师甚至在写给司法部长的信中加入了“完全免罪”这一行，试图阻止报告的发布。但史密斯表示，情况绝非如此。“特朗普先生的信声称，他的刑事案件被驳回表明特朗普先生‘完全免罪’，”史密斯写道。“这是错误的。”特朗普和公众以前见过这样的说法。前特别检察官罗伯特·穆勒在其关于特朗普竞选团队与俄罗斯在2016年大选中是否存在勾结的报告中表示，有足够的证据指控特朗普犯有妨碍司法公正罪，但他没有这样做。“虽然这份报告没有得出总统犯了罪的结论，但也没有对他进行免罪，”穆勒在2019年特朗普第一任期期间写道。“如果我们在对事实进行彻底调查后确信总统明确没有犯下妨碍司法公正罪，我们将明确说明。”穆勒表示。尽管特朗普对联邦指控表示不认罪，并一直称调查是“政治迫害”，但他的律师并没有对史密斯报告的事实提出任何反驳，特别检察官表示。史密斯写道，特朗普的律师写给加兰的信“没有指明对他们审查过的报告草案有任何具体的事实上的异议”。虽然史密斯声称他可以获得定罪，但他承认一个显而易见的事实：最高法院是决定性因素。“由于前所未有的事实和将在本案中进行诉讼的各种法律问题，办公室意识到，本案将涉及诉讼风险，就像任何规模和复杂程度的案件一样，”史密斯写道。“然而，在对法律进行详尽而详细的审查后，办公室得出结论，这些指控得到了充分的支持，并且将在没有法律发生变化的情况下经受住任何法律挑战，前提是法律在起诉时存在的法律。”他补充道。相关文章 特别检察官报告谴责特朗普在2020年“为留住权力而进行的犯罪行为” 但法律

## 雄鹿

### [BUCK | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/buck)

您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您也可以在以下主题中找到相关词汇、短语和同义词：您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。您的浏览器不支持 HTML5 音频。获取快速免费翻译！每日一词 茄子！拍照时摄影师会让你说的词语，这样你的嘴巴会呈现出微笑的形状 博客 幼儿、青少年和老年人：更多关于年龄的表达方式 新词 从头到尾 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将 buck 添加到词表中，请注册或登录。将 buck 添加到以下列表之一，或创建新的列表。

### [Buck Definition & Meaning - Merriam-Webster](https://www.merriam-webster.com/dictionary/buck)

**雄鹿**

**不及物动词**

* 中世纪英语，源自古英语 *bucca*（雄鹿，公山羊）；与古高地德语 *boc*（公山羊）、中古爱尔兰语 *bocc*（雄鹿）有关。

**及物动词**

* 1750年，意义为及物动词意义 1b 中所定义。

**名词（1）**

* 在 12 世纪之前，意义为意义 2 中所定义。

**名词（2）**

* 约 1877 年，意义为上述定义。

**副词**

* 1928 年，意义为上述定义。

**名词（3）**

* 1865 年，意义为意义 2 中所定义。

**形容词**

* 1918 年，意义为上述定义。

**9 种跨国货币名称**

* 同名异国

**8 个来自美国总统的词语和短语**

* 如何听起来像总统

**为什么我们称之为“美元”？**

* 没错，我们的货币起源于波希米亚

**布枯樟脑**

**雄鹿**

**“雄鹿”。** Merriam-Webster.com 字典，Merriam-Webster，https://www.merriam-webster.com/dictionary/buck。访问于 2025 年 1 月 15 日。

**雄鹿**

**雄鹿**

**雄鹿**

**雄鹿**

**名词**

* “buckhorn knife” 的简称，以前在扑克牌中用来标记下一个发牌者。

**雄鹿**

**1/2**

**传记名**

* **雄鹿**

**英语：**雄鹿的西班牙语翻译

**大不列颠百科全书英语：**雄鹿的阿拉伯语翻译

**订阅美国最大的词典，获取数千个更多定义和高级搜索 - 无广告！**

**查看定义和示例 »**

**获取每日“每日词汇”电子邮件！**

**每天学习一个新词。**

**发送到您的收件箱！**

© 2025 Merriam-Webster，股份有限公司

### [The Meaning of “Buck” in English Slang – Learn English Online](https://worldenglishteacher.com/meaning-buck/)

在英语俚语中，“buck”是什么意思？学习如何使用这个俚语及其含义。现在就提升你的英语水平，看看吧！在这节简短的课程中，我们将讨论一些英语俚语，其中一个就是“buck”。字面上说，“buck”是一种动物，指的是雄鹿。鹿和大家熟悉的 Bambi 是同一种动物。在俚语中，“buck”指的是美元，也就是美国货币或金钱。它可以用来指明特定的金额，比如 10 美元。十美元就是 ten bucks。它也可以用来泛指金钱。“哇，这件 T 恤只要 5 美元。”“他每小时赚 15 美元。”“维修费用大约要 1000 美元。”“我现在正在努力多加班，因为我需要多赚点钱。”就是这样。现在你知道了“buck”在美国俚语中的意思，你可以在练习英语时开始使用它。通过与美国私人教师在 Skype 上进行一对一教学，快速提升你的英语水平。立即注册免费试听课！点击了解更多。谢谢，祝您愉快！您的电子邮件地址不会被公开。必填字段标有 * 评论姓名 * 电子邮件 * 网站 将我的姓名、电子邮件和网站保存在此浏览器中，以便下次发表评论时使用。© 版权所有

## 外部收入服务

### [Trump announces ‘external revenue service’ to collect foreign tariffs | Donald Trump News | Al Jazeera](https://www.aljazeera.com/news/2025/1/14/trump-announces-external-revenue-service-to-collect-foreign-revenue)

特朗普在社交媒体上宣布，他将在 1 月 20 日就任总统的第一天成立一个名为“外部收入署”的新部门，旨在从外国来源征收“关税、税款和所有收入”。他在自己的平台 Truth Social 上发文表示，他将在 1 月 20 日就任后立即成立这个新部门。

特朗普周二写道：“通过软弱无力、令人可悲的贸易协议，美国经济为世界带来了增长和繁荣，而我们却在给自己加税。现在该改变了。”“我们将开始向那些靠贸易从我们这里赚钱的人收取费用，他们将开始支付，终于开始支付他们的公平份额。”

特朗普将拟议的部门与美国国内税务征收机构国税局进行了比较。成立新的机构需要国会批准，但特朗普在国会拥有强大的支持，因为共和党人在众议院和参议院都占多数。

批评人士指出，拟议的部门实际上将监督现有的机构，包括美国商务部和美国海关与边境保护局（负责从其他国家征收关税和收入）所执行的相同职能。

在竞选连任总统期间，特朗普还承诺缩减联邦政府规模，尽管此后他提议了几个新的机构和咨询委员会。例如，特朗普已经宣布打算成立一个政府效率部 (DOGE)，这是一个非政府组织，将就如何精简官僚机构和削减联邦开支提供建议。该提议同样引发了人们的质疑，认为它会复制现有政府机构和咨询委员会的职能。特朗普已任命企业家埃隆·马斯克和维维克·拉马斯瓦米领导计划中的效率小组。

他提出的成立“外部收入署”的新提案，是在他多次承诺对美国三大贸易伙伴加拿大、墨西哥和中国征收高额关税之后做出的。例如，在 11 月当选后不久，特朗普呼吁加拿大和墨西哥对其对美国的出口征收 25% 的关税，以此迫使这两个国家严厉打击跨境毒品和移民走私活动。他还承诺对全球进口到美国的商品征收 10% 的关税，以及对中国商品征收 60% 的关税，专家表示，这些关税将提高消费者成本，并引发对美国出口的报复。

美国从墨西哥、加拿大和中国进口的商品比出口的商品多。据美国经济分析局的数据，去年，美国对加拿大的贸易逆差为 679 亿美元，对墨西哥的贸易逆差为 1524 亿美元，对中国的贸易逆差为 2794 亿美元。

美国与许多贸易伙伴之间存在贸易逆差这一事实，自特朗普第一任期开始就一直困扰着他，并被列为他在 2018 年对中国发起贸易战的部分理由。“特朗普根据美国与特定国家之间是否存在贸易逆差或贸易顺差来判断关系，”新加坡咨询公司 APAC Advisors 首席执行官史蒂夫·奥昆去年告诉半岛电视台。“如果美国与某个国家之间存在贸易逆差，你就会解决逆差问题，通常是通过关税。”

一些批评人士认为，宣布成立一个新的机构来征收关税更多的是一项品牌运作，而不是一项实质性的政策解决方案。《华盛顿邮报》经济专栏作家希瑟·朗在社交媒体平台 X 上写道：“这是一种巧妙的营销。”“但这并不能改变美国消费者最终将支付这些更高关税的事实。”

民主党议员也迅速批评了“外部收入署”计划。参议院金融委员会民主党领袖罗恩·怀登在一份声明中表示：“任何愚蠢的重新包装都掩盖不了特朗普正在计划对美国家庭和小企业征收数万亿美元的税收，以支付另一轮对富人的减税。”

请关注半岛电视台英语频道：

### [Trump says he will create an 'External Revenue Service' agency to collect tariff income](https://www.voanews.com/a/trump-says-he-will-create-an-external-revenue-service-agency-to-collect-tariff-income/7936718.html)

周二，当选总统唐纳德·特朗普宣布计划成立一个名为“外部收入署”的新机构，负责从外国征收关税和其他收入。“我们将开始向那些从我们的贸易中获利的人征税，他们将开始支付，”特朗普周二在他的社交媒体网站Truth Social上说。他将自己计划创建的机构与美国国内税务征收机构国税局进行了比较。创建新的机构需要国会立法，而共和党人在众议院和参议院都占多数。特朗普承诺要缩减政府规模，但他将创建一个新的机构来执行现有的机构（包括商务部和海关与边境巡逻局）已经执行的功能，这些机构负责从其他国家征收关税和收入。这位当选总统已经任命了两位商业巨头来领导他的政府效率部（DOGE），这是一个非政府工作组，负责寻找解雇联邦雇员、削减项目和削减联邦法规的方法，这些都是他所谓的“拯救美国”议程的一部分，旨在争取连任。亿万富翁埃隆·马斯克和企业家维韦克·拉马斯瓦米领导着DOGE雄心勃勃的减少联邦政府规模和范围的努力。关税，包括对加拿大和墨西哥等盟国商品征收 25% 的潜在税率，以及对中国商品征收 60% 的关税，已成为特朗普在第二任期经济议程中的一个基准。经济学家表示，关税的成本将转嫁给消费者，他们普遍对关税持怀疑态度，认为关税是政府筹集资金和促进繁荣的一种效率低下的方式。民主党议员迅速批评了外部收入署的计划。俄勒冈州参议员、参议院财政委员会民主党领袖朗·怀登在一份声明中说：“无论多么愚蠢的重新包装，也无法掩盖特朗普计划对美国家庭和小型企业征收数万亿美元的税收，以支付对富人的另一轮税收优惠。”

### [Trump announces creation of External Revenue Service — here's what new agency will collect](https://nypost.com/2025/01/14/us-news/trump-announces-creation-of-external-revenue-service-heres-what-new-agency-will-collect/)

当选总统唐纳德·特朗普周二宣布，他将在返回白宫后设立一个外部收入办公室，负责征收所有来自外国的收入，例如关税。“长期以来，我们一直依赖通过国税局（IRS）对我们伟大的人民征税。通过软弱可悲的贸易协议，美国经济为世界带来了增长和繁荣，而我们却在自掏腰包，”特朗普在Truth Social上写道。“我今天宣布，我将设立外部收入服务局[ERS]，负责征收我们的关税、关税和所有来自外国的收入。”这位即将上任的总统补充说，ERS将于1月20日成立，以“开始向那些通过贸易从我们身上赚钱的人收费，他们将开始支付，最终，他们将支付他们应得的份额。”78岁的特朗普已经威胁要提高对不遵守其强硬移民政策的外国国家的关税。当选总统已点名墨西哥和加拿大，威胁要征收25%的关税，他还表示将停止与拒绝接收被驱逐出境非法移民的国家进行“商业往来”。这位共和党人还表示，将对所有外国商品征收10%到20%的关税，对中国进口商品征收高达60%的关税。特朗普还在竞选期间承诺颠覆现有的税收结构，承诺对小费、加班费或社保不征税，甚至提出由于其关税政策理论上会产生的收入而取消联邦所得税。目前关税征收由美国海关与边境保护局负责，该局隶属于国土安全部。理论上，创建独立的ERS机构需要国会支持，不过特朗普可能会尝试在现有机构中设立该部门。特朗普的盟友史蒂夫·班农周二早些时候告诉Politico，ERS应该在财政部下设立，以减轻国税局的负担。但国家纳税人联盟的布莱恩·莱利指出，“联邦政府从美国进口商那里收取关税”，这引发了人们对拟议中的机构如何运作的质疑。“它不会从外国来源收取关税收入，因此不清楚设立新的外部收入服务局的意义何在，”莱利告诉《邮报》。“更好的优先事项是改进国税局的运作，以便更好地为美国纳税人服务。”另一方面，传统基金会的经济学家EJ·安东尼告诉《邮报》，“我真的很喜欢这个想法。”“任何能让我们摆脱所得税，转而征收关税的事情都是个好主意，”安东尼补充说，ERS很可能会通过将现有机构“转变”为一个“更好地服务”美国人民的机构而实现。特朗普团队没有立即回复有关该新机构具体细节的问题。

### [Donald Trump Wants an 'External Revenue Service': What to Know - Newsweek](https://www.newsweek.com/donald-trump-external-revenue-service-purpose-2014874)

美国候任总统唐纳德·特朗普周二表示，他希望创建一个“外部税务局”来征收“关税、税费和所有来自外国来源的收入”。《新闻周刊》通过电子邮件联系了特朗普的过渡团队，希望获得评论。特朗普在其总统竞选活动中以其强劲的经济政策为中心，经常质疑拜登政府对美国经济和高通货膨胀的影响。近几个月来，特朗普多次威胁要对中国、加拿大和墨西哥等主要贸易伙伴实施大幅关税，包括对加拿大和墨西哥的进口商品征收 25% 的关税，直到它们严厉打击毒品和跨境移民。然而，经济学家警告称，他计划对不同国家实施关税可能会损害美国经济，并导致各行各业的价格上涨。特朗普周二在“真相社交”平台上发帖宣布，他将创建一个“外部税务局”，并将该机构与美国国税局 (IRS) 相比，后者向美国人征税。特朗普谴责了现有的美国贸易协定以及该国对收入税的依赖，他表示，新部门将监管关税和外国收入。特朗普在“真相社交”平台上写道：“长期以来，我们一直依靠向我们伟大的人民征税，通过美国国税局 (IRS) 来维持。通过软弱可悲的贸易协定，美国经济为世界带来了增长和繁荣，同时我们却在向自己征税。现在是改变的时候了。我今天宣布，我将创建‘外部税务局’来征收我们的关税、税费和所有来自外国来源的收入。”他还补充道：“我们将开始向那些从我们贸易中获利的人征税，他们将开始支付，最终，他们将支付他们应得的份额。2025 年 1 月 20 日将是‘外部税务局’的诞生之日。”目前还不清楚“外部税务局”将如何运作。财政部长负责制定有关征收关税的法规。美国海关与边境保护局 (CBP) 在美国入境口岸执行这些法规。特朗普的言论是在这位候任总统考虑提高对加拿大、墨西哥和中国的关税之际发表的。他说，他将在就职总统第二任期的第一天，通过行政命令对所有加拿大和墨西哥商品征收 25% 的关税，并对所有中国商品增加 10% 的关税。田纳西大学马丁分校的金融素养讲师亚历克斯·比恩告诉《新闻周刊》：“最主要的担忧，也是合情合理的担忧是，对特定国家和行业征收的任何关税都将导致这些成本转嫁给消费者。”他补充道：“到目前为止，特朗普仅仅警告说，将对那些没有根据他的要求进行调整的国家征收关税，但如果这些关税真的实施，肯定会对数百万美国人的钱包造成影响。我认为，目前希望的是，各方能够保持冷静，而提议的关税将仍然只是提议。”金融专家、9i Capital Group 的创始人兼首席执行官凯文·汤普森告诉《新闻周刊》：“这是基本的经济学。当企业面临更高的进口商品价格时，它们会将这些成本转嫁给消费者，以提高价格的形式，这会导致商品通货膨胀。”汤普森说，许多美国人认为特朗普的政策会导致更严重的通货膨胀和经济现实，这并不令人意外，即使是在特朗普强大的共和党投票基础中也是如此。“当部落主义占据主导地位时，情绪往往会凌驾于逻辑之上，尤其是在经济方面。许多人投票支持改变，支持那些让他们感觉良好的东西，却没有完全考虑这种改变在现实中将如何发挥作用，”他说。亿万富翁对冲基金经理、特朗普支持者比尔·阿克曼在 X（前身为推特）上将特朗普的关税提案描述为“一种武器，旨在实现对美国最有利的经济和政治结果，实现他的‘美国优先’政策”。阿克曼说：“需要明确的是，根据特朗普的说法，25% 的关税不会实施，或者如果实施，也会取消，前提是墨西哥和加拿大停止非法移民和芬太尼流入美国。”特朗普说，他将在 1 月 20 日，也就是他开始第二任期就职典礼的那一天，创建这个部门。尽管特朗普一直公开表示，他将在明年 1 月重返总统职位后执行新的关税，但并非所有分析人士都认为这些关税会很快获得批准。“批准与否取决于众议院是否能达成两党共识，”汤普森此前告诉《新闻周刊》。“在他的执政期间，特朗普的许多竞选承诺都遭到阻碍，即使是他所在的政党

