# 2025年01月12日02时13分谷歌热搜

## NFL 季后赛赛程

### [NFL playoff schedule: Bracket, dates, times, TV channels, live streams for 2025 fixtures | Sporting News United Kingdom](https://www.sportingnews.com/uk/nfl/news/nfl-playoff-schedule-bracket-dates-times-channels-streams-2025-fixtures/65b2eda24abfb5e45c6822a5)

随着第18周的结束，常规NFL赛季也随之落幕，季后赛即将到来，通往第59届超级碗的道路已经铺设完成。雄狮队以压倒性的优势战胜维京人队，锁定NFC北区冠军并获得头号种子。因此，底特律雄狮队以及他们的AFC对手堪萨斯城酋长队将在下一轮轮空。另一方面，其余的季后赛球队将在本周参加外卡轮，与雄狮队和酋长队争夺下一轮的席位。

**直播：DAZN NFL Game Pass 上的英国直播NFL季后赛比赛**

**直播：DAZN NFL Game Pass 上的英国直播NFL季后赛比赛**

周六的比赛有两场精彩的AFC对决，闪电队将前往休斯顿挑战德州人队，而乌鸦队将在巴尔的摩迎战钢人队。周日的比赛将看到两支二号种子球队出战，公牛队将在主场迎战野马队，而老鹰队将迎战包装工队。当晚的比赛将以海盗队和指挥官队之间的黄金时间对决结束，而周一晚上的比赛将是公羊队迎战来访的明尼苏达维京人队。

以下是完整的赛程表以及您观看季后赛所需的一切信息：

季后赛将从每个联盟中选出七支球队，每个联盟的头号种子球队在外卡轮将获得轮空的机会。头号种子球队将在分区轮加入比赛，比赛将在周六和周日进行。通往超级碗的道路将继续进行，AFC和NFC冠军赛将于1月26日星期日举行，两周后将迎来决赛。

**周六，1月11日**

**周日，1月12日**

**周一，1月13日**

**周二，1月14日**

* - 在亚利桑那州格伦代尔

**周六，1月18日**

**周日，1月19日**

**周日，1月26日**

**周日，2月9日**

第59届超级碗将于2月9日星期日在路易斯安那州新奥尔良的超级巨蛋举行。超级巨蛋是第八次举办这场盛大的比赛，比其他任何球场都多，而新奥尔良是第11次举办超级碗，与迈阿密并列第一。

NFL季后赛比赛将在英国的Sky Sports NFL独家播出，包括第59届超级碗。流媒体用户可以通过DAZN NFL Game Pass独家观看比赛。

对于那些身处美国以外的地区的人来说，DAZN上的NFL Game Pass是观看2024赛季所有比赛的最佳方式。这项流媒体服务可以让订阅者观看常规赛和季后赛的所有比赛。

观看DAZN上的每场2025年NFL季后赛比赛，包括超级碗。在有限的时间内，以19.99英镑的价格购买NFL Game Pass International，观看本赛季剩余的每场季后赛比赛，直播或点播。

如果您通过我们网站上的链接购买产品或注册账户，我们可能会获得补偿。了解更多 >

阿比纳夫·奈尔是《体育新闻》的内容制作人，负责全球各地的版本。

### [2025 NFL playoff schedule, bracket: Dates, times of games as NFL playoff picture begins on Wild Card Weekend - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/2025-nfl-playoff-schedule-bracket-dates-times-of-games-as-nfl-playoff-picture-begins-with-wild-card-weekend/)

如果未列出，请联系您的电视服务提供商。2025 年 NFL 季后赛今天开战！今年的季后赛阵容将包括一些新面孔，华盛顿指挥官队、明尼苏达维京人队、丹佛野马队和洛杉矶闪电队都将争夺第 59 届超级碗。当然，季后赛中也有许多熟悉的面孔。其中包括堪萨斯城酋长队，他们已经连续第 10 年进入季后赛。酋长队也力争成为 NFL 历史上首支连续三年夺得超级碗冠军的球队。季后赛将于周六开始，休斯顿德州人队将在 CBS 和 Paramount+ 上迎战洛杉矶闪电队。在野生卡牌周末举行的七场比赛中，有两场将在 CBS 上播出，包括周日早些时候的比赛，野马队将前往布法罗挑战公牛队。野生卡牌轮也将见证亚马逊首次直播季后赛比赛，这场比赛将在周六晚上进行，匹兹堡钢人队将第三次对阵巴尔的摩乌鸦队。公牛队（-9）是野生卡牌周末的第二大热门，仅次于乌鸦队（-9.5 对钢人队）。野生卡牌周末的最后一场比赛将在 1 月 13 日星期一进行，洛杉矶公羊队将对阵明尼苏达维京人队。比赛原本应该在洛杉矶进行，但由于南加州发生山火，NFL 将比赛移至亚利桑那州格伦代尔的州立农场球场。NFL 将比赛迁移的决定是自 1936 年以来联盟首次将季后赛比赛迁移到另一个城市。费城老鹰队（-4.5 对阵绿湾包装工队）和坦帕湾海盗队（-3 对阵华盛顿指挥官队）也将主场作战野生卡牌周末。老鹰队对阵包装工队的比赛和指挥官队对阵海盗队的比赛都是第一周的重赛，当时老鹰队和海盗队都取得了胜利。让我们来看看完整的 2025 年 NFL 季后赛赛程。

**周六，1 月 11 日**
**周日，1 月 12 日**
**周一，1 月 13 日**
**轮空：雄狮队、酋长队**

**周六，1 月 18 日**
**周日，1 月 19 日**
周一野生卡牌比赛的胜者将在周日进行分区轮的比赛。

**周日，1 月 26 日**
**周日，2 月 9 日**

© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS Sports 是 CBS Broadcasting Inc. 的注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports 对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports 可能因本网站上提供的链接而获得报酬。图片由 Getty Images 和 Imagn 提供。

### [What is the NFL playoffs schedule of games today? Time, channel, streaming, how to watch Saturday](https://www.yahoo.com/news/nfl-playoffs-schedule-today-games-110120154.html)

**管理您的账户**

2025 年 NFL 季后赛将于周六、周日和周一举行外卡轮比赛。堪萨斯城酋长队获得了美联第一种子，底特律雄狮队首次在球队历史上获得了国联第一种子。酋长队和雄狮队都获得了轮空资格。以下是季后赛赛程：

**2025 年 NFL 季后赛**

**NFL 模拟选秀：**2025 年 NFL 模拟选秀：谢德尔·桑德斯还是卡姆·沃德？泰坦队在第一顺位选秀权方面面临重大决策。

**周六，1 月 11 日**  所有时间均为中部时间

* **美联第五种子洛杉矶闪电队对阵美联第四种子休斯敦德州人队，下午 3:30，CBS 电视台（Fubo，免费试用）**
* **美联第六种子匹兹堡钢人队对阵美联第三种子巴尔的摩乌鸦队，晚上 7:00，亚马逊 Prime 视频**

**周日，1 月 12 日**

* **美联第七种子丹佛野马队对阵美联第二种子布法罗比尔队，中午，CBS 电视台，派拉蒙+。**
* **国联第七种子绿湾包装工队对阵国联第二种子费城老鹰队，下午 3:30，CBS 电视台，派拉蒙+。**
* **国联第六种子华盛顿指挥官队对阵国联第三种子坦帕湾海盗队，晚上 7:00，NBC 电视台，Peacock，Universo。**

**周一，1 月 13 日**

* **国联第五种子明尼苏达维京人队对阵洛杉矶公羊队，位于亚利桑那州格伦代尔的州立农场体育场，晚上 7:00，ABC 电视台，ESPN，ESPN+。**

**更多信息：**NFL 第 19 周预测：让分盘、金钱盘、大小盘

* **美联第五种子洛杉矶闪电队对阵美联第四种子休斯敦德州人队，下午 3:30，CBS 电视台（Fubo，免费试用）**
电视直播：CBS  
流媒体：Fubo（免费试用）

* **美联第六种子匹兹堡钢人队对阵美联第三种子巴尔的摩乌鸦队，晚上 7:00，亚马逊 Prime 视频**
流媒体：亚马逊 Prime

**周六，1 月 18 日和周日，1 月 19 日**

具体时间、日期和电视信息待定；比赛将由福克斯、CBS、ABC 和 NBC 电视台播出

* 种子排名最低的美联外卡获胜者对阵堪萨斯城酋长队
* 美联外卡获胜者中剩余种子排名第二的队伍对阵美联外卡获胜者中剩余种子排名最高的队伍
* 种子排名最低的国联外卡获胜者对阵底特律雄狮队
* 国联外卡获胜者中剩余种子排名第二的队伍对阵国联外卡获胜者中剩余种子排名最高的队伍

**周日，1 月 26 日**

* **国联冠军赛：种子排名较低的队伍对阵种子排名较高的队伍；下午 2:00，福克斯电视台**
* **美联冠军赛：种子排名较低的队伍对阵种子排名较高的队伍；下午 5:30，CBS 电视台**

**周日，2 月 9 日**

* **美联冠军对阵国联冠军，位于新奥尔良的梅赛德斯-奔驰超级巨蛋；下午 5:30，福克斯电视台**

我们偶尔会推荐一些有趣的产品和服务。如果您通过点击其中一个链接进行购买，我们可能会获得佣金。美联社今日网络新闻编辑室独立运作，这不会影响我们的报道。联系迈克·奥根，电话：615-259-8021，或在 X 上联系：@MikeOrganWriter。本文最初发表在纳什维尔田纳西人报上：今天的 NFL 季后赛赛程是什么？周日的比赛时间和频道。

## 乌鸦队对阵钢人队

### [Ravens-Steelers kickoff time today: TV channel, schedule, live stream to watch Saturday NFL wild card playoff game | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/nfl/news/ravens-steelers-kickoff-time-channel-schedule-stream-nfl-wild-card/6712e9da987bdab95104e6a0)

NFL 疯狂周末即将到来，本周末的比赛中，有一场分部对手之间的较量——乌鸦队对阵钢人队。周六的比赛将是两支球队在七周内第三次交锋。巴尔的摩和匹兹堡在常规赛中战成平手，而这次的决胜局将是季后赛中非常合适的安排。

乌鸦队（12胜5负）在成功从钢人队手中夺取了美联北区冠军后进入了季后赛。匹兹堡（10胜7负）进入这场比赛是为了结束四连败。钢人队在过去五年的四个赛季中打进了季后赛，而这已经是巴尔的摩队连续第三次进入季后赛。

**直播：** 乌鸦队对阵钢人队季后赛首轮比赛将在亚马逊 Prime 视频（美国）上进行直播。

**谁将最终获胜？** 《体育新闻》将带您了解乌鸦队对阵钢人队的比赛，包括电视和直播信息。

乌鸦队对阵钢人队的比赛将于美国东部时间 1 月 11 日周六晚上 8 点在马里兰州巴尔的摩市的 M&T 银行球场开赛。

除非您身处巴尔的摩市场，否则不会有传统的电视转播乌鸦队对阵钢人队的比赛。相反，这场比赛将在美国亚马逊 Prime 视频上进行直播，由阿尔·迈克尔斯（解说）、柯克·赫伯特（分析师）和凯莉·哈特（边线记者）共同解说。

**观看：** 乌鸦队对阵钢人队季后赛首轮比赛将在 DAZN（美国）上进行直播。

如果您想关注这场比赛，可以在 DAZN 上观看。

您可以在 SiriusXM 上收听乌鸦队对阵钢人队的比赛，频道 226（充电器队直播）或 225（德州人队直播）。第一个月免费体验 SiriusXM。收听现场 NBA、NFL、MLB 和 NHL 比赛，以及 NASCAR、大学体育等。随时关注所有新闻，并获取多个特定体育频道的分析。

**季后赛赛程**

**周六，1 月 11 日**

* 乌鸦队对阵钢人队，晚上 8 点（美国东部时间）

**周日，1 月 12 日**

* 海豚队对阵比尔队，下午 1 点（美国东部时间）
* 猛虎队对阵酋长队，下午 4:30（美国东部时间）
* 公羊队对阵海鹰队，晚上 8:15（美国东部时间）

**周一，1 月 13 日**

* 达拉斯牛仔队对阵坦帕湾海盗队，晚上 8:15（美国东部时间）

**分区轮**

**周六，1 月 18 日**

* 低种子对阵高种子，下午 4:30（美国东部时间）

**周日，1 月 19 日**

* 低种子对阵高种子，晚上 6:30（美国东部时间）
* 低种子对阵高种子，晚上 8:30（美国东部时间）

**冠军赛**

**周日，1 月 26 日**

* 美联冠军赛，下午 3:00（美国东部时间）
* 国联冠军赛，晚上 6:30（美国东部时间）

**超级碗**

**周日，2 月 9 日**

* 超级碗 57，晚上 6:30（美国东部时间），亚利桑那州格伦代尔

* - 在格伦代尔，亚利桑那州

如果您通过我们网站上的链接购买产品或注册帐户，我们可能会获得佣金。了解更多 >

Ashlee Woods 是《体育新闻》“观看”团队的自由撰稿人，负责报道所有主要北美体育赛事，包括 Fubo、Sling、Paramount+、DAZN、Apple+ 等流媒体服务上的赛事。

### [Ravens vs. Steelers where to watch: Live stream NFL playoffs, kickoff time, wild-card game odds, prediction - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/news/ravens-vs-steelers-where-to-watch-live-stream-nfl-playoffs-kickoff-time-wild-card-game-odds-prediction/)

如果列表中没有，请联系您的电视服务提供商。系好安全带，一场势均力敌的老对手之间的季后赛即将上演，准备好见证激动人心的时刻吧！这是匹兹堡钢人队和巴尔的摩乌鸦队在季后赛历史上第五次相遇，匹兹堡将在周六晚上的美联外卡对决中前往巴尔的摩挑战乌鸦队。两队在常规赛的两次交锋中战成平手。在第 11 周，匹兹堡凭借三个抄截和贾斯汀·塔克的两记失误射门，以 18-16 险胜巴尔的摩。乌鸦队在第 16 周报仇雪恨，连续得分 17 分，最终以 34-17 获胜。这是巴尔的摩在常规赛收官阶段取得的四连胜之一。相反，钢人队是 NFL 历史上仅有的三支以四连败进入季后赛的球队之一。巴尔的摩的连胜和匹兹堡的连败是乌鸦队在这场比赛中被认为是明显优势的原因，尽管拉马尔·杰克逊在对阵钢人队的比赛中职业生涯战绩为 2 胜 4 负。巴尔的摩希望今年能最终突破，代表美联参加超级碗。匹兹堡希望打破目前为期八年的季后赛不胜纪录。以下是您可以实时观看比赛的方式，以及完整的比赛预告和我们对周六比赛的预测，这场比赛将仅在亚马逊 Prime 上直播（同时也会在当地电视台转播）。在第二年进攻协调员托德·蒙肯的带领下，巴尔的摩的进攻继续取得新的突破。本赛季，乌鸦队的进攻拥有联盟第二得分手德里克·亨利，他的 1921 码是 30 岁以上球员中的最高纪录。这也是联盟历史上未夺得冲球王球员的最高纪录。亨利在他对阵匹兹堡的第一次交锋中被限制了，但在第 16 周的重赛中，他狂奔了 162 码。亨利是巴尔的摩的进攻核心，但杰克逊在地面上继续表现出色。杰克逊本赛季冲球 915 码，同时以每场 6.6 码的平均冲球码数领跑 NFL。除了冲球之外，杰克逊也迎来了他迄今为止最佳的传球赛季。他首次突破了 4000 码的传球里程碑，传出 41 次达阵（成为 NFL 历史上第 13 位做到这一点的球员），仅有 4 次被抄截。与亨利一样，杰克逊在巴尔的摩与匹兹堡的第一次交锋中表现挣扎，但在重赛中强势反弹，传出 3 次达阵。由于球队头号外接手扎伊·弗劳尔斯因伤缺席了周六的比赛（他在第 18 周受伤），巴尔的摩的跑动进攻将会更加重要。乌鸦队将迎来跑卫贾斯蒂斯·希尔的回归，他自三周前对阵钢人队时脑震荡后一直没有上场。由于弗劳尔斯缺阵，杰克逊可能会更多地依赖紧端马克·安德鲁斯、以赛亚·莱克利以及外接手拉肖德·贝特曼和尼尔森·阿霍洛。贝特曼、安德鲁斯和莱克利都在巴尔的摩第 16 周战胜匹兹堡的比赛中接到了达阵传球。对于匹兹堡的防守来说，关键在于迫使杰克逊和他的进攻组在第三档完成进攻，限制亨利的冲球，并让杰克逊在四分卫位置上感到不安。匹兹堡的防守在第 11 周做到了以上这些事情。钢人在第 16 周的比赛中部分时间也做到了以上三件事，但进攻端的失误以及多位关键防守首发的伤病最终导致了他们输球。钢人在重赛中没有做到的一件事就是施压杰克逊，他只被擒杀了一次。在他大多数的传球时，杰克逊能够稳稳地站立，扫描球场，而没有防守球员冲向他。这让他能够快速、自信、准确地传球，最终让他在对阵钢人队的比赛中取得了最佳表现。钢人队的冲锋手们，以 T.J. 瓦特为首，必须阻止这种情况再次发生。钢人队的进攻最近几周跌落谷底。匹兹堡的进攻在四连败期间场均仅得 14.3 分。

### [Ravens vs. Steelers Wild-Card Playoff Preview | Everything You Need to Know](https://www.baltimoreravens.com/news/game-preview-ravens-steelers-wild-card-zay-flowers-2024)

巴尔的摩乌鸦队官网撰稿人 

在常规赛中双方战成平局之后，乌鸦队和钢人队将在周六晚上于M&T银行体育场进行季后赛对决，延续他们之间的宿怨。

开球时间：周六晚上8点，M&T银行体育场
电视转播：Prime Video直播，WMAR频道2（巴尔的摩）
解说：艾尔·迈克尔斯（解说），科克·赫伯斯特雷特（分析师），凯莉·哈特恩（边线）
广播：WBAL（101.5 FM/1090 AM），98 Rock（97.9 FM），Sirius XM广播频道83或227。
乌鸦队解说：杰瑞·桑德斯基（解说），罗德·伍德森（分析师）。
Westwood One体育台，瑞安·拉德克（解说），迈克·戈利克（分析师），罗斯·塔克（边线）。
WLZL El Zol 109.9 Tico体育台，大卫·安德拉德（解说），艾伦·古铁雷斯（分析师）。

钢人队在历史交锋中以36胜26负的战绩领先乌鸦队，季后赛战绩则为3胜1负。自2014年外卡赛乌鸦队在匹兹堡以30-17战胜钢人队以来，两队尚未在季后赛相遇。本场比赛将是两队在巴尔的摩的首场对决。

自11月17日以来，乌鸦队和钢人队将进行第三次交锋，此前两队在常规赛中战成平局。在第16周，乌鸦队在M&T银行体育场以34-17击败了钢人队，拉马尔·杰克逊传出3次达阵。马龙·汉弗莱在第四节的抄截达阵为乌鸦队锁定了胜局。

乌鸦队内部人士瑞安·明克和加勒特·唐宁讨论了乌鸦队在季后赛外卡战中对阵匹兹堡钢人队的比赛心态，拉马尔·杰克逊今年的表现有何不同，他们将在没有扎伊·弗劳尔斯的情况下如何调整，防守组需要采取哪些措施来遏制钢人队的进攻等等。

乌鸦队与钢人队的比赛总是充满激烈，而这场比赛更是胜者晋级，败者回家。这是乌鸦队自2018年以来第六次进入季后赛，但他们在季后赛中的战绩为2胜5负。在去年打进美联决赛并连续第二个赛季赢得美联北区冠军后，乌鸦队希望找到在季后赛中打出最佳水平的秘诀。

钢人队在常规赛最后四场比赛中全部告负，被乌鸦队反超，后者抹平了之前两场的落后。在主教练迈克·汤姆林的带领下，钢人队已经连续输掉了五场季后赛，如果再输掉这场比赛，将意味着又一次令人失望的收官。

乌鸦队的进攻在没有扎伊·弗劳尔斯的情况下还能继续保持势头吗？这将是弗劳尔斯（膝盖）在他两年职业生涯中因伤缺席的第一场比赛。虽然乌鸦队拥有大量进攻武器，但弗劳尔斯在去年的两场季后赛中以13次接球领跑全队。他在新秀赛季表现出色，并在随后的赛季中成为职业碗球员，创造了球队历史。弗劳尔斯缺阵将让钢人队少了一个需要重点盯防的顶尖进攻球员，乌鸦队需要做出调整。

乌鸦队能否避免犯规和失误？在第11周对阵钢人队的比赛中，乌鸦队犯了12次罚球，罚球码为80码，并出现了3次失误，最终以16-18败北。而在第16周的比赛中，他们只犯了2次罚球，罚球码为10码，失误次数也只有一次。巴尔的摩在赛季后半段做得更好，避免了犯规，但最终仍以犯规次数并列联盟第二。与此同时，钢人队拥有美联联盟中最具侵略性的防守，在常规赛中迫使对手出现了33次失误。匹兹堡的犯规次数也比巴尔的摩少30次。迫使对手失误，并希望乌鸦队自己犯规，这是匹兹堡获得成功的秘诀，

### [Baltimore Ravens vs Pittsburgh Steelers NFL Wild Card Round game: How to watch for free, online live stream & start time | Goal.com US](https://www.goal.com/en-us/news/ravens-vs-steelers-watch-stream-listen-nfl-game/bltc580097e828ed28d)

准备好见证一场激动人心的季后赛对决！本周六，第六种子匹兹堡钢人队将迎战第三种子巴尔的摩乌鸦队，他们在 AFC 外卡赛中争夺晋级资格。钢人队自 2016 年以来就未能闯入季后赛，而乌鸦队则在去年的 AFC 冠军赛中以 10-17 不敌堪萨斯城酋长队，后者正在冲击三连冠。

钢人队（10胜7负）带着四连败的战绩进入比赛，但他们在客场取得了 5胜4负的成绩。另一方面，乌鸦队（12胜5负）则正处于四连胜的势头中，他们成功卫冕了 AFC 北部冠军，并且在本赛季主场战绩也相当出色，取得了 6胜2负的战绩。

以下是观看这场比赛的所有信息，包括直播平台、电视频道、比赛时间以及其他信息。

**比赛信息:**

* **比赛双方:** 巴尔的摩乌鸦队 vs 匹兹堡钢人队
* **比赛时间:** 1 月 11 日（星期六）美国东部时间晚上 8:00 / 美国太平洋时间下午 5:00
* **比赛地点:** 马里兰州巴尔的摩的 M&T 银行体育场

**直播信息:**

* **流媒体平台:** 亚马逊 Prime Video
* **解说员:** Al Michaels （解说） 和 Kirk Herbstreit （分析师） 将担任本场比赛的解说员。

**注意:** 除了巴尔的摩和匹兹堡的当地市场外，这场比赛仅在亚马逊 Prime Video 上播出。在当地市场，这场比赛可以通过当地 FOX 电视台观看，并可以通过 Fubo TV 在当地地区进行流媒体播放（提供 7 天免费试用）。

**Fubo TV:**

您可以继续使用 Fubo 观看比赛，每月只需 80 美元起。Fubo 提供近 200 个频道，包括 CBS、福克斯星期天 NFC 比赛（通过“NFL on Fox”）、NBC（星期天晚间足球赛）、ESPN（星期一晚间足球赛）、NFL Network 等等，您将能够观看整个常规赛和季后赛的 NFL 比赛。除了 NFL 足球，Fubo TV 还提供 MLB、NBA、NHL、MLS 和国际足球比赛。Fubo 目前为其三个美国订阅计划（Pro、Elite with Sports Plus 和 Deluxe）提供第一个月 30 美元的折扣，限时优惠。请注意：这是第一个月难得的折扣。之后，计划将自动按原月费续订。

**无法观看这场比赛？**

由于广播限制而无法观看这场比赛？VPN 可能是解决您问题的答案。在直播体育赛事方面，NordVPN 是我们 2024 年最佳 VPN 服务的选择。您甚至可以使用 30 天退款保证无风险试用 NordVPN。

**球员表现:**

**巴尔的摩乌鸦队:**

* **拉马尔·杰克逊:** 杰克逊继续在乌鸦队闪耀，并再次展现出 MVP 级别的表现。在 17 场首发中，杰克逊完成了 66.7% 的传球，传球码数为 4172 码，41 次达阵，仅有 4 次被拦截，传球评级为 119.6。他的双重威胁能力得到了充分展示，他冲球 139 次，跑出 915 码，4 次达阵，产生了 8 次 20 码以上的长传，包括一次 48 码的长传，并完成了 47 次首攻转换。在乌鸦队于 12 月 21 日击败钢人队的比赛中，杰克逊完成了 23 次传球中的 15 次（65.2%），传球码数为 207 码，3 次达阵，1 次被拦截。
* **德里克·亨利:** 亨利是乌鸦队地面进攻的核心人物。这位经验丰富的跑锋在 17 场比赛中冲球 325 次，跑出 1921 码，16 次达阵，产生了 19 次爆发性进攻，包括一次 87 码的突破。他在传球方面也贡献了 19 次接球，193 码和 2 次达阵。在上周六对阵克利夫兰的比赛中，亨利以 20 次冲球跑出 138 码，并贡献了 2 次达阵，带领乌鸦队以 35-10 大胜对手

## 俄亥俄州立大学橄榄球

### [2024-25 Football Schedule - Ohio State](https://ohiostatebuckeyes.com/sports/football/schedule)

## 俄亥俄州立大学足球赛程

**2025赛季**

* 8月31日（周六）下午3:30，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，52-6
* 9月7日（周六）晚上7:30，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，56-0
* 9月21日（周六）中午12:00，密歇根州东兰辛，胜，49-14
* 9月28日（周六）晚上7:30，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，38-7
* 10月5日（周六）下午3:30，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，35-7
* 10月12日（周六）晚上7:30，俄勒冈州尤金，负，31-32
* 10月26日（周六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，21-17
* 11月2日（周六）中午12:00，宾夕法尼亚州大学公园，胜，20-13
* 11月9日（周六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，45-0
* 11月16日（周六）中午12:00（东部时间）/上午11:00（中部时间），伊利诺伊州芝加哥（瑞格利球场），胜，31-7
* 11月23日（周六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，38-15
* 11月30日（周六）中午12:00，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，负，10-13
* 12月21日（周六）晚上8:00，俄亥俄州哥伦布市俄亥俄体育场，胜，42-17
* 1月1日（周三）下午5:00（东部时间），加州帕萨迪纳，胜，41-21
* 1月10日（周五）晚上7:30（东部时间），德克萨斯州阿灵顿（AT&T 球场），胜，28-14
* 1月20日（周一）晚上7:30（东部时间），佐治亚州亚特兰大（梅赛德斯-奔驰体育场）

**获取最新消息和促销活动**

订阅“Go Bucks 每周”

**体育设施**

**招募**

**立即购物**

**门票**

**捐赠**

**橄榄球比赛日信息**

**购买门票**

**票务办公室**

**主页**

**数字票务指南**

**管理您的账户**

**联系我们**

**支持**

© 2025 俄亥俄州立大学 版权所有。

## 圣母大学橄榄球队

## 地震

### [Earthquake - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Earthquake)

地震，也称为震动、地动或地震，是指由于地球岩石圈中突然释放能量而产生的地震波，导致地球表面震动。地震的强度可以从微弱到无法感知，到剧烈到足以将物体和人抛向空中，损坏关键基础设施，并对整个城市造成破坏。一个地区的震动活动是指该地区在特定时间内经历的地震频率、类型和规模。地球特定位置的震动性是指单位体积的平均地震能量释放率。最一般意义上，地震一词指的是任何产生地震波的地震事件。地震可能自然发生，也可能由人类活动诱发，例如采矿、压裂和核试验。初始破裂点称为震源或焦点，而正上方的地面位置称为震中。

地震主要由地质断层引起，但也可能由火山活动、滑坡和其他地震事件引起。一个地区的震动活动是指该地区经历的地震频率、类型和规模，反映了平均地震能量释放率。历史上著名的地震包括1556年中国陕西地震，造成超过83万人死亡，以及1960年智利瓦尔迪维亚地震，其9.5级震级是有史以来记录的最大地震。地震会产生各种影响，例如地面震动和土壤液化，导致重大损害和人员伤亡。当大地震的震中位于近海时，海床可能会发生足够大的位移，从而引发海啸。地震会引发滑坡。地震的发生受断层带的构造运动的影响，包括正断层、逆断层（冲断层）和走滑断层，其能量释放和破裂动力学由弹性回跳理论控制。

地震风险管理工作包括预测、预报和防备，包括抗震加固和地震工程，设计能够承受震动的结构。地震对文化的影响涵盖神话、宗教信仰和现代媒体，反映了地震对人类社会的影响深远。类似的地震现象，称为火星震和月震，已在其他天体上观察到，表明此类事件在地球以外也普遍存在。

地震是地球表面由于岩石圈中突然释放能量而产生的地震波导致的震动。地震也称为震动、地动或地震。震动一词也用于非地震性地震隆隆声。最一般意义上，地震是指任何地震事件——无论是自然发生的还是人为造成的——都会产生地震波。地震主要由地质断层破裂引起，但也可能由火山活动、滑坡、矿井爆炸、压裂和核试验等其他事件引起。地震的初始破裂点称为震源或焦点。震中是地面上正上方焦点的位置。一个地区的震动活动是指该地区在特定时间内经历的地震频率、类型和规模。地球特定位置的震动性是指单位体积的平均地震能量释放率。

历史上最具破坏性地震之一是1556年陕西地震，发生在1556年1月23日陕西省。超过83万人死亡。[2] 该地区的大多数房屋都是窑洞——在黄土坡上开凿的住宅——许多受害者死于这些结构倒塌。1976年的唐山地震造成24万至65.5万人死亡，是20世纪最致命的地震。[3] 1960年智利地震是有史以来地震仪测量的最大地震，其震级达到9.5级，发生在1960年5月22日。[4][5] 震中位于智利卡涅特附近。释放的能量大约是第二大地震（1964年3月27日发生在阿拉斯加威廉王子湾的“耶稣受难日地震”）的两倍。[6][7] 记录的十次最大地震都是巨型逆冲地震；然而，在这十次地震中，只有2004年印度洋地震同时也是历史上最致命的地震之一。造成重大人员伤亡的地震虽然威力巨大，但之所以致命，是因为它们靠近人口稠密地区或海洋，而地震常常在海洋中引发海啸，而海啸可能摧毁数千公里外的社区。最容易遭受重大人员伤亡的地区包括那些地震相对罕见但威力巨大，以及那些缺乏、执行不力或根本不存在抗震建筑规范的贫困地区。

构造地震发生在地球上任何具有足够储备弹性应变能量以驱动断层面上断裂扩展的地方。断层两侧的运动仅在断层面上没有增加摩擦阻力的不规则或粗糙部分时才会平滑且无震地发生。大多数断层面上都有这些粗糙部分，导致一种粘滑行为。一旦断层被锁定，

### [EARTHQUAKE | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/earthquake)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 这些词语经常与地震一起使用。点击搭配查看更多例句。 获取快速免费翻译！ 今日词汇 焕然一新 形容某人努力打扮得漂亮 博客 限制与封顶（关于限制事物的语言） 新词 一月大脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将地震添加到单词列表中，请注册或登录。 将地震添加到以下列表中的一个，或创建一个新的列表。

### [Earthquake | Definition, Causes, Effects, & Facts | Britannica](https://www.britannica.com/science/earthquake-geology)

我们的编辑会审核您提交的内容，并决定是否对文章进行修改。几个世纪以来，地震已造成数百万人死亡，并对财产造成无法估量的损失。地震的强度（具体而言，是指地震造成地面震动的程度）会根据其强度而有所不同，它们可以摧毁建筑物和桥梁，破坏天然气管道和其他基础设施，并引发滑坡、海啸和火山爆发。这些现象是造成死亡和伤害的主要原因。平均而言，每年大约发生一次大地震。地震波，更常见的是被称为地震波，是由地震产生的振动，并在地球内部或沿其表面传播。主要有四种弹性波：两种，纵波和横波，在地球内部传播，而另外两种，瑞利波和勒夫波，被称为表面波，沿其表面传播。此外，爆炸也可以人工产生地震波。震级是衡量地震源产生的地震波振幅（高度）的指标，由地震仪记录。地震学家查尔斯·F·里克特创建了一个地震震级量表，使用最大地震波振幅的对数为底10。里克特的量表最初用于测量 3 到 7 级地震的震级，限制了它的实用性。如今，矩震级量表更能准确地测量地震的总能量释放，因此更受欢迎。地震可能发生在任何地方，但它们主要发生在断层线上（地球地壳岩石中的平面或弯曲的裂缝），在断层线上，压缩力或张力会使断裂两侧的岩石移动。断层从几厘米到几百公里不等。此外，世界上大多数地震都发生在环太平洋带内，这是一个围绕太平洋盆地的长马蹄形带，包括地震震中、火山和板块边界。地震，是指地震波穿过地球岩石时造成的地面突然震动。地震波是由地球地壳中储存的某种形式的能量突然释放产生的，通常发生在相互挤压的岩石块突然断裂并“滑动”时。地震最常发生在地质断层处，即岩石块体之间发生相对运动的狭窄区域。世界上的主要断层线位于构成地球地壳的巨大板块的边缘。 （参见主要地震表。）在 20 世纪初地震学出现之前，人们对地震知之甚少。地震学是对地震所有方面的科学研究，它已经找到了诸如地震发生的原因和方式等长期存在的问题的答案。每年在地球上发生大约 50,000 次足以在没有仪器帮助的情况下被察觉的地震。其中大约 100 次地震的规模足以在震中靠近居住区时造成重大破坏。平均而言，每年大约发生一次大地震。几个世纪以来，它们已造成数百万人死亡，并对财产造成无法估量的损失。地球上的主要地震主要发生在与构造板块边缘重合的带状区域。这一点从早期对有感地震的编目中就可以明显看出，并且在现代地震活动图中更加容易辨认出来，这些图显示了用仪器测定的震中。最重要的地震带是环太平洋带，它影响着太平洋周围许多人口稠密的沿海地区——例如，新西兰、新几内亚、日本、阿留申群岛、阿拉斯加以及北美洲和南美洲的西海岸。据估计，目前地震释放的能量中有 80% 来自震中位于该带的地震。地震活动并非在整个带上均匀分布，并且在各个点都有许多分支。由于环太平洋带在许多地方与火山活动有关，因此它被人们俗称为“太平洋火环”。第二个带，被称为阿尔卑斯带，穿过地中海地区向东延伸到亚洲，并在东印度群岛与环太平洋带相连。从该带地震中释放的能量约占全球总量的 15%。此外，还有一些引人注目的相互连接的地震活动带，主要沿着洋中脊——包括北冰洋、大西洋和印度洋西部——以及东非的裂谷带。这种全球地震活动分布最好用其板块构造环境来解释。地震是由地球岩石中某个有限区域内的能量突然释放引起的。能量可以通过弹性应变、重力、化学反应，甚至大质量物体的运动来释放。在所有这些原因中，弹性应变的释放是最重要的原因，因为这种形式的能量是地球中唯一可以储存到足以产生重大扰动的数量的能量形式。与这种能量释放相关的被称为构造地震。

### [The Science of Earthquakes | U.S. Geological Survey](https://www.usgs.gov/programs/earthquake-hazards/science-earthquakes)

美国政府官方网站 识别官方网站的标志：使用 .gov 后缀 .gov 网站属于美国官方政府机构。 安全的 .gov 网站使用 HTTPS 锁 () 或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。 仅在官方的、安全的网站上分享敏感信息。 最新地震 | 聊天 分享社交媒体  作者：丽莎·瓦尔德（美国地质调查局） 原文刊登在“青蛙新闻”中 地震是指地壳中两块岩体突然发生相对滑动而产生的震动。它们发生滑动的界面被称为断层或断层面。地震起始于地表以下的点，被称为震源，而震源在地表上的投影点被称为震中。 有时，地震前会发生一些小的震动，被称为前震。这些震动发生在同一位置，然后会发生更大的地震。科学家们只有在更大的地震发生后才能确定某个地震是前震。 最大、最主要的地震被称为主震。主震之后总会有余震。这些余震是主震发生之后发生在同一位置的较小地震。余震的持续时间取决于主震的大小，可能会持续数周、数月甚至数年！ 地球有四个主要层：地核、外核、地幔和地壳。地壳和地幔最上层构成了地球表面的一层薄薄的外皮。但这不是一个整体，而是像拼图一样由许多板块组成，覆盖着整个地球表面。不仅如此，这些拼图块还在缓慢地移动，相互滑动和碰撞。我们称这些拼图块为构造板块，板块的边缘被称为板块边界。板块边界由许多断层组成，世界上大多数地震都发生在这些断层上。 由于板块边缘是粗糙的，在板块的其余部分继续移动时，它们会卡住。最后，当板块移动到足够远时，板块边缘会在其中一条断层上脱开，发生地震。 当断层边缘卡在一起，而板块的其余部分在移动时，本来会使两块岩体相互滑动的能量被积累起来。当移动板块的力量最终克服了断层边缘粗糙表面的摩擦力而使其脱开时，所有积累的能量就会释放出来。能量以地震波的形式从断层向四面八方辐射出去，就像池塘里的涟漪一样。地震波在地球内部传播时会使地球发生震动，当这些波到达地表时，就会震动地面以及地面上的任何物体，比如我们的房屋和我们自己！ 地震是由称为地震仪的仪器记录的。地震仪的记录被称为地震图。地震仪有一个牢固地固定在地面上的底座，以及一个悬挂的重物。当地震引起地面震动时，地震仪的底座也会震动，但悬挂的重物不会。相反，它悬挂的弹簧或绳索会吸收所有运动。震动部分和静止部分之间的位置差就是地震仪记录的内容。 地震的大小取决于断层的大小和断层上的滑动量，但由于断层位于地球表面以下数公里深处，所以科学家们无法用卷尺直接测量。那么他们如何测量地震？他们利用地球表面地震仪记录的地震图来确定地震的规模（图 5）。一条短而不太晃动的波浪线表示小地震，一条长而剧烈晃动的波浪线表示大地震。波浪线的长度取决于断层的大小，波浪线的大小取决于滑动的量。地震的大小被称为震级。每次地震只有一个震级。 科学家们还谈论地震的震动强度，这取决于你在地震发生时所处的位置。 地震图也有助于定位地震，能够看到 P 波和 S 波非常重要。您已经了解了 P 波和 S 波在穿过地球时如何以不同的方式震动地面。P 波的速度也比 S 波快，这一事实使我们能够判断地震发生在哪里。 为了理解这一点，让我们将 P 波和 S 波与闪电和雷声进行比较。光的速度比声音快，所以在雷雨天，你会先看到闪电，然后听到雷声。如果你离闪电很近，雷声会在闪电之后立即响起，但如果你离闪电很远，你就可以数几秒钟才能听到雷声。你离风暴越远，闪电和雷声之间的时间间隔就越长。P 波就像闪电，S 波就像雷声。P 波传播速度更快，首先会震动你所在的地面。然后 S 波紧随其后，也会震动地面。如果你离地震很近，P 波和 S 波会紧挨着出现，但如果你离得很远，它们之间就会有更多的时间间隔。通过观察地震仪记录的地震图上 P 波和 S 波之间的时间间隔，科学家们可以判断地震离地震仪有多远。但是，

### [Earthquake - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Earthquake)

地震发生时，地球的地壳板块会发生震动和移动，从而导致地表发生震动。强烈的地震会造成建筑物损坏。地球内部的扰动会导致地震。不同的地壳板块在缓慢地移动，当它们卡住时，就会在板块内部积累应力。当地壳板块突然断裂并开始快速移动时，就会发生地震。地震断裂的第一个点被称为震源或焦点。震中是地面上正对着震源的点。研究地震的人被称为地震学家。在短时间内，同一个区域可能会发生多次地震。地壳板块中应力的突然释放会产生能量波，这些能量波会穿过地球。地震学研究地震的成因、复发、类型和强度。地震的影响可以用地震仪来测量。地震仪探测地球的震动并将震动绘制在地震图上。地震的强度或震级可以用里氏震级来测量。里氏震级是由查尔斯·弗朗西斯·里克特于1935年发明的。这个量表的数值从0到10。2级地震是难以记录的震动。5级或以上的地震会造成大范围的破坏。有史以来测得的最大地震的震级为9.5级。没有人能预测地震何时发生。但我们知道地震可能在未来发生的区域，例如断层线附近。海底发生的地震会引发海啸，海啸也会造成巨大破坏。地震带集中在世界上的某些地区。第一个是环太平洋地震带，它环绕太平洋。这一区域是最大的地震带，拥有最活跃的地震和火山。第二个区域是阿尔卑斯地震带，它包括从苏门答腊到喜马拉雅山，到南欧和北非，再到北大西洋的活动区域。这些地震带都位于地壳板块的边缘。地壳板块相互推挤，产生巨大的压力。地震有时会袭击城市，造成数百人甚至数千人死亡。大多数地震发生在环太平洋火山带，但最大的地震主要发生在其他地方。地震活跃区是指经常发生地震或火山爆发的地区。地震是由地壳的构造运动引起的。主要原因是地壳板块互相挤压，导致造山运动和强烈的地震。移动板块之间的边界形成了地球上最大的断层表面。当板块卡住时，板块之间的运动会导致应力增加。这种应力会持续增加，直到超过岩石的强度，导致断裂，从而使断裂的部位突然滑动。这个过程释放了储存的能量，形成冲击波。旧金山附近的圣安德烈亚斯断层和非洲的东非大裂谷都是这种断层。火山爆发引起的地震可能非常具有破坏性。但是，这些地震仅限于活火山周围的区域。通常情况下，除了最笼统的描述之外，我们并不知道这些地震的具体原因。例如，美国历史上最大的地震——1811-1812年的新马德里地震。这些地震被认为是由古老岩层深处的位移引起的。换句话说，其具体原因尚不清楚。在采矿活动频繁的地区，地下矿井的顶棚经常坍塌，从而产生轻微的震动。这些震动被称为塌陷地震。主要有三种可能引起地震的地质断层：正断层、逆断层（冲断层）和走滑断层。正断层主要发生在地壳拉伸的区域。逆断层发生在地壳压缩的区域。走滑断层是陡峭的结构，断层两侧水平地相互滑动。大多数地震是地震序列的一部分，这些地震序列在位置和时间上相互关联。大多数地震群由小的震动组成，这些震动几乎不会造成损害，但有一种理论认为地震会以规律的模式重复发生。前震是指在更大的地震（称为主震）之前发生的地震。余震是指在主震之后发生的地震。余震发生在主震的同一位置，但震级总是更小。余震是在地壳适应主震的影响时形成的。地震群是指在短时间内在一个特定区域发生的连续地震。它们不同于主震后的一系列余震，因为地震序列中没有一个地震明显是主震，因此没有一个地震的震级明显高于其他地震。2004年黄石国家公园的地震群就是一个例子。有时，一系列地震会以地震风暴的形式发生，这些地震会成群地袭击断层，每个地震都会被前一个地震的震动或应力重新分布所引发。类似于余震，但发生在断层的相邻段上，这些风暴会持续数年，并且一些后期地震的破坏性与早期地震一样严重。这种模式在20世纪的土耳其北安纳托利亚断层上就曾经

## 阿奇·曼宁

### [Arch Manning - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Arch_Manning)

阿奇博尔德·查尔斯·曼宁（Archibald Charles Manning，2005 年 4 月 27 日出生）是德克萨斯大学朗霍恩队的美国橄榄球四分卫。他是曼宁家族的一员。曼宁在路易斯安那州新奥尔良的伊西多尔·纽曼学校（Isidore Newman School）打高中橄榄球。在大一的时候，曼宁成为首发四分卫，也是至少 40 年来纽曼首位在大一赛季首发出场的四分卫。他在首秀中表现出色，带领纽曼取得 26 分的胜利。在赛季的最后一场比赛中，纽曼对阵邓汉姆（Dunham），曼宁在 20 次传球中只有 10 次完成，总共只传出 71 码。最终，他们以 20 比 22 输掉了比赛。曼宁在大一赛季总共传球 2509 码，34 次达阵，并获得了 MaxPreps 全美大一球员的荣誉。曼宁在大二赛季的首场比赛中对阵东杰斐逊（East Jefferson）就完成了六次达阵。2020 年 10 月 15 日，他在对阵布克·T·华盛顿（Booker T. Washington）的比赛中首次亮相全国电视，传出两记达阵，并跑进两记达阵。在纽曼以 76 比 0 击败科恩（Cohen）的比赛中，曼宁在一节比赛中传出 169 码，5 次达阵，随后被替换下场。在第三级季后赛的第一轮中，纽曼轮空，在第二轮中对阵天主教-尼（Catholic - N.I.）。曼宁在比赛中传出 127 码，1 次达阵，最终以 14 比 7 获胜。在赛季的最后一场半决赛中，曼宁的传球完成率低于 50%，并传出一次拦截，最终以 7 比 21 输给了拉斐特基督教学院（Lafayette Christian Academy）。曼宁在大三赛季（2021 年）再次成为纽曼的首发四分卫。在纽曼对阵万德比尔特天主教（Vandebilt Catholic）的首场比赛中，曼宁传出 258 码，并贡献了全部四次达阵，最终以 28 分的优势完胜对手。几周后，曼宁在对阵费舍尔（Fisher）的比赛中，11 次传球全部命中，总共传出 179 码，并贡献了 5 次达阵，最终以 70 比 0 的悬殊比分获胜。曼宁在对阵科恩的比赛中再次表现完美，9 次传球全部命中，总共传出 153 码，5 次传球达阵，最终以 34 分的优势完胜对手。在季后赛的第二轮中，曼宁对阵主教（Episcopal），传出 164 码，并贡献了 3 次达阵，最终以 37 比 6 获胜。在下周，拉斐特基督教学院以 49 比 7 的优势大比分战胜了纽曼。2021 年，曼宁传出 1841 码，26 次达阵，4 次拦截，并有 6 次冲球达阵。曼宁在大四赛季（2022 年）成为纽曼橄榄球队的队长。在对阵珍珠河（Pearl River）的比赛中，曼宁传出 356 码，7 次达阵，最终以 59 比 7 获胜。这场比赛中，他打破了叔叔埃利（Eli）在纽曼创造的 7268 码传球总码数的纪录，以及叔叔佩顿（Peyton）在纽曼创造的 93 次达阵的纪录。为了避免媒体的疯狂报道，曼宁的家人让他拒绝接受媒体采访，并拒绝过早地接受大学奖学金。他在 Instagram 上使用私人账号，只允许朋友和教练关注他，包括密西西比大学（Ole Miss）主教练兰·基芬（Lane Kiffin）。“他们已经关闭了一切，”一位当地媒体人士说，“但关注度一定会来。”在他的大学选择过程中，他参观了南卫理公会大学（SMU）、克莱姆森大学（Clemson）、路易斯安那州立大学（LSU）、阿拉巴马大学（Alabama）、德克萨斯大学

### [Arch Manning may have gotten favorable call from refs on crucial play during Ohio State-Texas | Marca](https://www.marca.com/en/ncaa/2025/01/11/6781f8b3268e3e6f648b457a.html)

**争议缠身的关键判罚：德州大学的胜利引燃裁判公正性辩论**

德州大学明星四分卫阿奇·曼宁在一场戏剧性的对阵俄亥俄州立大学的比赛中成为激烈辩论的中心。球迷和分析师们都在质疑裁判是否在比赛后期关键时刻的一次有利判罚中偏袒了德州大学。

在第四节比赛还剩不到两分钟的时候，德州大学落后三分，面临一个关键的三档长传。曼宁，被誉为大学橄榄球最耀眼的明星之一，在压力下躲闪后传出一记深远传球。这次进攻导致裁判对俄亥俄州立大学的角卫判罚了干扰传球犯规，让德州大学获得了重新进攻的机会，并最终完成了制胜达阵。

相关：回放显示防守球员与德州大学接球手的接触微乎其微，导致许多人声称裁判可能在这次判罚中太过慷慨。“对我来说，这看起来像是干净的防守，”一位前裁判在赛后分析中说道。“除非是极其明显的犯规，否则你不会做出这样的判罚，而这种情况并非如此。”

俄亥俄州立大学教练组也在赛后新闻发布会上表达了他们的担忧。“我们努力拼搏，打出干净的橄榄球，我们也希望裁判员能够保持同样的标准，”主教练瑞安·戴说。“看到一场如此重要的比赛受到可疑判决的影响令人失望。”

尽管存在争议，曼宁在赛后采访中仍然保持冷静，选择专注于球队的表现，而不是裁判。“我们拼尽了全力，在所有四个节都保持韧性，”曼宁说。“这是最重要的。”

这位20岁的四分卫继承了家族悠久的橄榄球传奇，在他的大一赛季继续闪耀。曼宁始终保持稳定的关键表现，带领德州大学本赛季取得了令人印象深刻的9胜1负战绩。

这场比赛再次引发了关于大学橄榄球需要更加一致的裁判的讨论，一些人呼吁对干扰传球等判断性判罚进行更多审查。其他人则认为，像这样的争议时刻只是比赛的一部分。

随着德州大学备战下一场比赛，聚光灯将继续聚焦在阿奇·曼宁和德州大学身上。无论这次判罚是否公正，德州大学戏剧性的胜利已经巩固了他们在本赛季成为季后赛有力竞争者的地位。

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们

### [
	Arch Manning - Football - University of Texas Athletics
](https://texaslonghorns.com/sports/football/roster/arch-manning/13613)

这位二年级四分卫已经参加了九场比赛，其中两场首发。作为首发，战绩为2胜0负。他曾获得2023年9月16日SEC联盟最佳新秀球员称号，以及同月17日Earl Campbell Tyler Rose奖国家最佳球员称号。因他在9月16日对阵UTSA的比赛中的表现，他入选了Davey O'Brien奖评选的“八强”候选人名单。他还在2023年春季获得了Big 12联盟主席荣誉榜称号。

2024年，这位红衫大一球员在对阵科罗拉多州立大学的赛季揭幕战中登场。他6次传球5次命中，取得95码和一次达阵，在比赛中贡献了2次达阵。他通过传球在比赛中第一次达阵，将球传给了外接手西拉斯·博尔登，完成了5码的达阵。在第四节，他在四分卫短跑中完成了1码的达阵，这是他职业生涯中第一次通过奔跑完成达阵，也是他当天取得的第二记达阵。在对阵UTSA的比赛中，由于昆恩·艾弗斯受伤，他在第二节进入比赛，完成了12次传球中的9次，取得了223码和4次达阵。在取得了67码的奔跑达阵后，他在对阵UTSA的比赛中贡献了5次达阵。他67码的奔跑达阵，让他成为过去15年里第五位在SEC联盟中取得至少65码奔跑达阵的新秀四分卫，加入了南卡罗来纳州的拉诺里斯·塞勒斯（在周六取得了达阵），佛罗里达州的安东尼·理查森（2021年），奥本的马利克·威利斯（2017年）和德克萨斯农工大学的约翰尼·曼泽尔（2012年）的行列。他投出的75码达阵（并列UT新秀球员第七长传球）传给了温戈，以及他取得的67码奔跑达阵（UT新秀球员最长奔跑达阵），让他成为UT历史上第一位在同一场比赛中取得65码以上传球和奔跑达阵的球员。科尔特·麦考伊（2009年）和文斯·杨（2003年和2005年）是UT历史上仅有的两位在同一赛季取得至少65码传球和奔跑达阵的球员。他是过去25年里唯一一位在同一场比赛中取得至少75码传球达阵，65码奔跑达阵，以及另外至少50码传球达阵的四分卫（根据OptaStats统计）。他的67码奔跑达阵，是UT四分卫自2005年10月29日文斯·杨在对阵俄克拉荷马州立大学的比赛中取得80码奔跑达阵以来最长的奔跑达阵。他在第四节初段将球传给库克二世，完成了12码的达阵，这是UT四分卫自2021年9月25日凯西·汤普森在对阵德克萨斯理工大学的比赛中取得6次达阵以来首次在一场比赛中取得至少5次达阵。他当晚取得的5次达阵（4次传球达阵，1次奔跑达阵），是UT新秀四分卫自2006年10月14日科尔特·麦考伊在对阵贝勒大学的比赛中取得6次传球达阵以来，UT新秀四分卫取得的最多达阵。由于他在对阵UTSA的比赛中的出色表现，他获得了SEC联盟最佳新秀球员称号，Earl Campbell Tyler Rose奖国家最佳球员称号，并入选了Davey O'Brien奖评选的“八强”候选人名单。

他在对阵ULM的比赛中首次首发，帮助球队以51-3的比分获胜。他在比赛中完成29次传球中的15次，取得258码和2次达阵，其中包括在第一节传给杰登·布鲁的3码达阵和传给瑞恩·温戈的17码达阵。他在比赛中完成的最长传球是第一节传给以赛亚·邦德的56码传球。在9月21日对阵密西西比州立大学的比赛中，他在第二次首发出场并帮助

## 德州人

### [Texan English - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Texan_English)

德克萨斯英语是美国英语方言的一种，主要属于美国南部英语。正如一项全国性研究表明，典型的德克萨斯口音是“带有转折的南部口音”。[1] 这种“转折”指的是内陆南部美国、沿海南部美国和南中部美国口音的混合，这是由于德克萨斯州的定居历史，以及来自墨西哥西班牙语的一些词汇影响。[1] 事实上，没有一种单一的口音涵盖整个德克萨斯州，而且很少有方言特征是德克萨斯州独有的。最新颖、最具创新性的南部美国口音特征在拉伯克、奥德萨、部分休斯顿和不同程度的达拉斯最为明显，尽管这种同一方言的一般特征遍布全州，但也有一些例外：艾比林以及部分奥斯汀、科珀斯克里斯蒂和埃尔帕索似乎更接近美国中部口音，而不是南部口音。1821年墨西哥独立后，墨西哥德克萨斯州合法地允许美国移民涌入，主要来自美国南部。[3] 在不到十年的时间里，美国移民的人数超过了德克萨斯州的西班牙裔人口，[4] 使英语在德克萨斯州中部和北部与西班牙语一样普遍。1836年德克萨斯州成为独立共和国后，英语成为主要语言，并带有明显的南部影响。1910-1920年墨西哥革命后，大量讲西班牙语的墨西哥人移民到德克萨斯州，[5][6] 在20世纪中叶放缓，但在1990年后大幅增加，[4] 推动了德克萨斯英语的一种受西班牙语影响的年轻方言的发展：德克萨斯英语。一些语言学家根据语音（声音模式）差异来划分方言边界，另一些则根据词汇（词语使用）差异来划分，导致了对德克萨斯州方言分类的各种观点，通常将该州划分为东部和西部方言区。[7] 20世纪的词汇研究将德克萨斯州划分为两层：沿着墨西哥边界的德克萨斯南部层，包含几个西班牙语借词，以及德克萨斯州中部层，由讲德语和其他欧洲语言的人定居，他们在以盎格鲁-美国人为主的定居点中生活。[8][9] 21世纪的语音研究表明，德克萨斯州的口音以一种难以用简单的地理边界来划分的形式分组，[10] 正在进行的研究表明，德克萨斯州内部的城乡差异正在变得比区域性差异更重要。一些语言学家认为，城市化、地理和社会流动以及大众传媒使美国人的语言趋于统一，形成了一种全国规范。[11] 由于快速城市化、高科技产业的日益主导以及大规模移民，德克萨斯州的语言也发生了重塑，尤其是在1990年之后。[4] 德克萨斯英语语音学的一般趋势是合并扩展，以牺牲差异为代价，尽管传统的南部风格的德克萨斯英语保留了较旧的音位区别。[11] 由于传统上的区域词汇大多与农业和农村生活有关，这些词语现在正在消失或被技术术语所取代。[11] 如上所述，德克萨斯英语内部正在出现城乡分裂，这意味着大多数传统的南部（或典型的德克萨斯）特征在农村地区仍然很强，但在大型城市地区和小城镇中往往会消失。[4] 城乡语言分裂主要影响南部风格的语音现象，例如pen-pin合并、/aɪ/中失去滑音以及上滑双元音，这些现象在都市区现在正在消退。[4] 同时，一些传统的语法特征，如y'all和fixin' to，正在向都市区的非本地人以及西班牙裔人口扩展。[4] 从语音学上讲，几乎所有德克萨斯英语都属于美国东南部的超级方言区，而且通常属于南部方言区，但值得注意的是，不包括埃尔帕索、艾比林和奥斯汀，以及休斯顿和科珀斯克里斯蒂。[2] 此外，根据21世纪的研究，达拉斯的口音显示出巨大的差异。[10] 德克萨斯英语可能使用许多通常与美国南部英语相关的语法结构，包括fixin' to，[19] 多个情态动词，例如might could和should oughta（据报道，每个社会阶层都使用，并且根据1980年代的《海湾地区语言地图集》，主要在德克

### [Texan | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/texan)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 打扮得体 指某人已努力使自己看起来漂亮 博客 限制和封顶（限制事物的语言） 新词 一月脑 © 剑桥大学出版社与评估 2025 © 剑桥大学出版社与评估 2025 要将德克萨斯州添加到单词列表中，请注册或登录。将德克萨斯州添加到下面的列表之一，或创建一个新列表。

## 德肖恩·沃森

### [Deshaun Watson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Deshaun_Watson)

德肖恩·沃森（Deshaun Watson，1995年9月14日出生）是美国职业橄榄球四分卫，现效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的克利夫兰布朗队。他曾在克莱姆森大学老虎队打大学橄榄球，带领球队在2016年获得全国冠军。沃森在2017年NFL选秀中被休斯顿德州人队在第一轮选中。沃森的新秀赛季因伤势而缩短，但他带领德州人队在2018年和2019年连续获得分区冠军，并在2020年带领联盟在传球码数方面领先。他在休斯顿作为首发球员的三个赛季中也获得了职业碗荣誉。目前，他在职业生涯完成率方面排名第十（至少1500次尝试），在职业生涯传球评级方面排名第六。[1][2]

2021年，沃森被20多位女性按摩师起诉，指控其性骚扰和性侵犯。[3][4]沃森否认有任何不当行为，并已和解了20起性行为不端指控。[5]与德州人队管理层的矛盾，以及多起性行为不端诉讼，导致沃森在整个2021赛季缺席比赛，最终在2022年被交易至布朗队。在克利夫兰，沃森签署了一份为期五年的合同，价值2.3亿美元，是NFL历史上最大的合同之一。[6][7]

沃森于1995年9月14日出生在佐治亚州盖恩斯维尔，母亲为迪安·沃森（Deann Watson），父亲为唐·理查德森（Don Richardson）。他从2010年秋季开始就读于盖恩斯维尔高中，并为学校的红象足球队效力。[8]盖恩斯维尔的主教练布鲁斯·米勒（Bruce Miller）原本计划让一位三年级的学生担任四分卫，以执行他的散弹战术，但沃森赢得了首发位置，成为米勒历史上第一个担任首发四分卫的新生。[9] 在高中时期，沃森创造了许多州记录，包括总码数（17,134）、总触地得分（218）、职业生涯传球码数（13,077）和职业生涯传球触地得分（155）。[10] 他冲球4,057码，取得63次触地得分。沃森在三年级表现出色，赢得州冠军，并获得了诸如少年全美球员、2014年值得关注的球员和2014年百强新秀等荣誉。[11] 在二年级和四年级，沃森带领盖恩斯维尔进入州半决赛。[12][13] 沃森收到了来自众多大学的邀请，最终在2012年2月1日口头承诺加入克莱姆森大学。[14] ESPN 300将他评为2014届的顶级四分卫新秀。[11] 沃森于2014年1月入学克莱姆森。

在高中时期，沃森一直穿着4号球衣，但在克莱姆森，这个号码在四分卫史蒂夫·富勒（Steve Fuller）毕业后就被退役了。然而，富勒允许沃森穿着这个号码。[15] 沃森进入大一赛季，担任首发球员科尔·斯陶特（Cole Stoudt）的替补，但仍然获得了大量的比赛时间。[16] 通过三场比赛，他完成了41次传球中的29次，传球479码，取得4次触地得分，没有传球拦截，表现优于斯陶特。沃森于9月21日被任命为老虎队的首发球员。[17][18]

在沃森的第一场职业首发比赛中，面对北卡罗来纳大学的塔尔希尔队，他以6次传球触地得分创造了学校纪录，传球435码，最终以50-35获胜。[19] 2014年10月11日，沃森在对阵路易斯维尔红雀队的比赛第一节中，右手骨折。[20][21] 由于伤势，他错过了对阵波士顿学院、雪城和维克森林的比赛

### [Deshaun Watson's rehab under fire: Did he ignore recovery protocols? | Marca](https://www.marca.com/en/nfl/cleveland-browns/2025/01/11/6782942522601dba0a8b4583.html)

克利夫兰布朗四分卫德肖恩·沃森因跟腱再次受伤而遭遇重大挫折，这可能会危及他在球场上的未来。球队周五宣布，沃森在迈阿密的一次事件中扭伤脚踝后感到不适。随后的核磁共振检查结果证实，他在首次手术修复伤势仅仅几个月后，再次跟腱断裂。沃森的跟腱首次断裂是在对阵辛辛那提孟加拉虎队的比赛中，并在 10 月 25 日接受了手术。然而，在手术后仅 62 天，沃森就在 TikTok 上发布了一段与女友一起度假跳舞的视频。视频中沃森的状况引起了大家的注意——他没有穿护踝，也没有使用拐杖。这令球迷和医疗专家都感到不解，因为在恢复过程中，这些预防措施通常是必不可少的。一位社交媒体用户指出：“再次撕裂的概率很低，传统上他们会戴护踝三个月……如果你戴着护踝，你很难扭伤脚踝。”

相关的：这段视频引发了强烈反弹，批评人士质疑沃森是否认真对待他的康复。另一篇文章直言不讳地说：“沃森在手术后 3 个月内就发布了一段自己度假跳舞且没有穿护踝的视频，这可能会让他损失 1.72 亿美元。”这些评论反映了人们对沃森在恢复期间明显缺乏谨慎的日益增长的沮丧情绪，这可能会对他的职业生涯和布朗的未来产生长期的影响。

这是沃森与布朗队的第三个赛季，但他尚未因伤病和其他挫折而完成一个完整的赛季。由于这次最新的伤病以及随后进行的第二次跟腱手术，他是否能在 2025 年赛季出场还很不确定。布朗队拥有 2025 年 NFL 选秀大会的第二顺位选秀权，现在可能被迫探索其他四分卫选择以确保他们的未来。

从财务的角度来看，克利夫兰至少可以松一口气。球队已经为沃森的合同投保，以防他因伤病或禁赛而长时间缺席。因此，沃森下一赛季 4600 万美元的基本工资中的 4430 万美元将由保险公司承担，这在当前这个充满挑战的局势中提供了一些保障。© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们。

### [Deshaun Watson - Cleveland Browns Quarterback - ESPN](https://www.espn.com/nfl/player/_/id/3122840/deshaun-watson)

**新闻：** 据NFL Network的Ian Rapoport和ESPN的Adam Schefter报道，沃森周四再次遭遇跟腱断裂，并接受了手术治疗。

**分析：** 由于这次伤病，沃森的2025赛季可能岌岌可危。预计未来几天和几周内将有更多关于沃森恢复时间表的细节公布。布朗队预计将在休赛期通过自由球员、交易或2025年NFL选秀（克利夫兰拥有第二顺位选秀权）来加强四分卫位置的深度。

**ESPN 幻想预测：** 沃森即将迎来他在克利夫兰的第三个赛季，也是他职业生涯的第七个赛季。2022年的一项禁赛和上赛季的肩伤，使得沃森仅为布朗队首发出场12次，场均仅得14.4分，传球完成率为59.8%。本赛季休赛期，球队交易得到了外接手杰瑞·朱迪，以加强阿马里·库珀和大卫·尼乔克身后的传球阵容，助力凯文·斯特凡斯基的四分卫友好型进攻体系。然而，尽管沃森在职业生涯初期效力于德州人队时展现出超越战术体系的水平，但在克利夫兰的缺阵和表现下滑让人担忧，也让他的幻想价值降至QB2级别。

## 威尔·霍华德

### [Why did Will Howard transfer to Ohio State from K-State? Explaining the 2024 decision to leave Wildcats | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/ncaa-football/news/will-howard-transfer-ohio-state-kansas-state-2024-decision/a6599c574f9480955e7746db)

2024年，俄亥俄州立大学在凯尔·麦考德转会到雪城大学后，需要找到一名新的四分卫。他们最终招募了前堪萨斯州立大学四分卫威尔·霍华德，这似乎对学校和球队都有利。凭借霍华德这位五年级老生的带领，俄亥俄州立大学赢得了10场常规赛，随后又赢了两场大学橄榄球季后赛，挺进四强。霍华德证明了自己是主教练瑞安·戴、新任进攻协调员奇普·凯利以及明星新生外接手杰里米亚·史密斯的完美搭档。《体育新闻》分析了威尔·霍华德选择加入俄亥俄州立大学的原因。

SN 季后赛中心：实时季后赛比分 | 更新后的季后赛赛程 | 全部季后赛赛程

霍华德在2022年和2023年担任堪萨斯州立大学的先发四分卫，但在2023赛季结束后选择以毕业生身份转会。当霍华德从堪萨斯州立大学转会到俄亥俄州立大学时，他心中怀揣着冠军梦想。这位五年级老生选择俄亥俄州立大学，很大程度上是因为这支球队拥有夺取全国冠军的机会。

“当我开始和俄亥俄州立大学谈话时，一切似乎都对上了，”霍华德去年通过 ESPN 的皮特·萨梅尔说道。“我有一份清单，列出了我寻找的东西，比如需要去一个周围有很多天才球员的地方，一个我能为全国冠军而战的地方。”

带着这个目标，霍华德无疑做出了一个明智的选择，因为俄亥俄州立大学现在是四支有望夺得全国冠军的球队之一。与此同时，堪萨斯州立大学连续第二年以9-4的战绩结束赛季，成绩尚可，但不足以进入季后赛。

然而，这并不是霍华德现在身处俄亥俄州立大学的唯一原因，这位四分卫还相信这支球队能够为他提供进入 NFL 的最佳机会。

“说到底，我想去 NFL 当一名先发四分卫，”霍华德补充道。“我认为在 NFL 选秀中作为第一轮或第二轮选秀权被选中，是成为 NFL 先发四分卫的最佳途径。加入俄亥俄州立大学让我有机会实现飞跃，进入这个行列。”

现在判断俄亥俄州立大学是否帮助霍华德进入 NFL 选秀的第一轮或第二轮还为时过早，就像这支球队帮助他为冠军而战一样。

大学橄榄球颁奖典礼

经过一个艰难的新秀赛季和一个默默无闻的大二赛季，霍华德在过去三个赛季中不断进步，今年在俄亥俄州立大学的爆发表现就是最好的证明。霍华德在俄亥俄州立大学的进攻体系中，带领大十联盟的触地得分传球数，并且在各项数据上都创造了生涯新高。根据 NFL 模拟选秀数据库，霍华德是今年 NFL 选秀中排名第七的四分卫，这使他成为第三轮的潜力球员。本赛季应该会帮助霍华德提升身价，因为俄亥俄州立大学的四分卫在多个领域都创造了职业生涯最佳数据。此外，他还站在了美国最具影响力的品牌之一的舞台上，最近带领俄亥俄州立大学大胜当时排名不败的俄勒冈州立大学劲旅。

丹尼尔·查夫金是《体育新闻》的数字内容制作人。他于2018年毕业于马里兰大学，此前曾为《体育画报》、《NBC 体育》和 NFLTradeRumors.com撰稿。

### [LOOK: Ohio State QB Will Howard develops gruesome knot on non-throwing hand during Cotton Bowl vs. Texas - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/look-ohio-state-qb-will-howard-develops-gruesome-knot-on-non-throwing-hand-during-cotton-bowl-vs-texas/)

如果没有列出，请联系你的电视供应商。俄亥俄州立大学四分卫威尔·霍华德在周五对阵德克萨斯人的棉花碗上半场，似乎用非投球手击中了德克萨斯球员的头盔。尽管ESPN直播指出他手上有一个像高尔夫球一样大的可怕肿块，霍华德仍然留在场上。ESPN边线记者霍莉·罗说：“他没有接受任何治疗，也没有敷冰。”“他看起来不像是非常疼痛，但我可以告诉你，那肿块有高尔夫球那么大。但他现在正在咬牙坚持，似乎没有受到影响。”俄亥俄州立大学在首节开场几分钟内，凭借明星跑锋奎因肖恩·贾德金斯9码的达阵跑，以7-0领先德克萨斯大学。在首轮进攻中，俄亥俄州立大学进行了10次进攻，推进64码，最终取得了棉花碗的首个得分。威尔·霍华德的非投球手上有一个肿块😳 pic.twitter.com/l2ReCJ6EPv 上半场结束时，霍华德已经完成了17次传球中的13次，传球码数为125码。棉花碗的获胜者将在1月20日星期一在亚特兰大举行的大学橄榄球季后赛全国冠军赛中对阵圣母大学。© 2004-2024 CBS Interactive。版权所有。CBS Sports是CBS Broadcasting Inc.的注册商标。Commissioner.com是CBS Interactive Inc.的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS Sports对所提供信息的准确性或任何比赛或事件的结果不作任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS Sports可能会因本网站上提供的链接而获得报酬。图片来自Getty Images和Imagn。

### [Will Howard (American football) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Will_Howard_(American_football))

威尔·霍华德（Will Howard，2001年9月24日出生）是俄亥俄州立大学的美式橄榄球四分卫。他在堪萨斯州立大学开始了他的大学橄榄球生涯，并在2024年转学到俄亥俄州立大学。霍华德在宾夕法尼亚州唐宁镇长大，就读于唐宁镇西高中。[1][2] 他在高四时传球2543码，27次达阵，被评为麦克斯韦尔橄榄球俱乐部宾夕法尼亚州年度最佳球员。[3] 霍华德高中生涯共传球5308码，48次达阵，同时还冲球512码，21次达阵。[4] 他也是篮球队的两届全区球员，在校队比赛中得分超过1000分。[5] 霍华德被评为三星级新秀，并收到了超过20份奖学金邀请。[1] 他在考虑了马里兰大学、明尼苏达大学、拉特格斯大学和堪萨斯大学的邀请后，最终选择加入堪萨斯州立大学。[6] 霍华德于2020年1月作为提前入学球员加入堪萨斯州立野猫队。[7] 他在一级新生赛季担任首发四分卫斯凯拉·汤普森的替补，并在汤普森严重受伤后，在最后七场比赛中担任首发。[8][9] 霍华德本赛季完成传球168次，90次传球成功，1178码，8次达阵，10次被拦截，冲球364码，3次达阵。[10] 在与汤普森竞争首发位置后，他在二年级再次担任汤普森的替补。[11] 霍华德参加了六场比赛，其中三场首发。在大三时，霍华德开始作为野猫队的首发四分卫参加春季训练。[12] 转会而来的阿德里安·马丁内斯最终被任命为2022赛季的首发四分卫，而霍华德最初打算在本赛季红衫。[13][14] 在马丁内斯对阵得克萨斯基督教大学时受伤后，霍华德替补出场，带领野猫队连续四次达阵，并在下一场对阵俄克拉荷马州立大学的比赛中首发。[15] 在马丁内斯对阵贝勒大学时再次受伤后，霍华德完成了27次传球中的19次，196码，3次达阵。[16] 在马丁内斯的伤势被证实严重后，霍华德第二次成为堪萨斯州立大学的首发四分卫。[17][18] 霍华德在本赛季7场比赛中传球1633码，14次达阵，4次被拦截。[19] 在大三赛季结束后，霍华德于2023年11月27日进入转会门户网站。[20] 2024年1月4日，霍华德在前往哥伦布斯进行正式访问后，承诺将在他的大四赛季加入俄亥俄州立大学。[21] 2024年8月5日，他被任命为首发。[22]

## 耶利米·史密斯

### [Jeremiah Smith (American football) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jeremiah_Smith_(American_football))

杰里米·史密斯（2005年11月29日出生）是一位美式橄榄球外接手，效力于俄亥俄州立大学巴克斯人队。他是2024届新秀中排名第一的新秀，也是现代招募史上排名最高的接球手。史密斯于2005年11月29日出生于佛罗里达州迈阿密花园。他在佛罗里达州好莱坞长大。7岁时，史密斯参加了迈阿密花园乌鸦队少年足球队的选拔，但未能入选，这次经历被认为是史密斯和他父亲克里斯足球生涯的转折点。这件事促使史密斯开始更加认真地进行训练。第二年，史密斯进入联盟，并赢得了联盟自己的海斯曼奖。[2][3] 后来史密斯就读于查米奈德-马多纳大学预备学校。[4] 他在大二赛季中接球31次，667码，7次达阵。[5][6] 史密斯在大三赛季中接球58次，1073码，20次达阵。[7] 在大三赛季中，他还赢得了FHSAA 2A级州锦标赛的110米和400米跨栏冠军。[8] 在他的大四赛季，史密斯被评为全美明星，并获得了全美碗年度最佳球员奖。[9] 史密斯被评为五星级新秀，也是即将到来的2024届大学橄榄球新秀中排名最高的球员。[10][11][12] 史密斯是现代招募时代（2000年至今）排名最高的接球手，超过了多里尔·格林-贝克汉姆和朱利奥·琼斯。[13] 史密斯选择加入俄亥俄州立大学，拒绝了佛罗里达大学、佛罗里达州立大学、佐治亚大学、迈阿密大学和南加州大学的邀请。[14][15] 在他大学首秀中，对阵阿克伦齐普斯队，史密斯接球6次，92码，2次达阵，在俄亥俄州立大学以52比6获胜的比赛中，他在码数上领先全队。[16] 史密斯在对阵密歇根州立大学的比赛中接球6次，102码，2次达阵，帮助球队获胜，因此被评为十大联盟周最佳新人。[17] 2025年1月1日，在2025年玫瑰碗对阵俄勒冈野鸭队的比赛中，杰里米接球7次，187码，2次接球达阵，并获得了MVP。史密斯是NFL四分卫吉诺·史密斯的堂兄弟。[18]

### [When is Ohio State WR Jeremiah Smith eligible for NFL draft?](https://www.usatoday.com/story/sports/ncaaf/2025/01/10/jeremiah-smith-nfl-draft-eligible-ohio-state-college-football-playoff/77525330007/)

每隔一段时间，就会出现一位大学橄榄球运动员，从他们踏上球场的那一刻起，非凡的才华便显而易见。今年，全美球迷有幸目睹了这样一位天才新星。俄亥俄州立大学外接手杰里米亚·史密斯在大学橄榄球生涯的首个赛季便展现出了惊人的实力。作为2024届排名最高的球员，史密斯带着巨大的期望来到哥伦布，不仅实现了这些期望，甚至可能超越了它们。

必须阅读：明星安全卫凯勒布·唐斯在俄亥俄州立大学橄榄球队防守中的作用正在发生转变。

他在整个赛季都对公羊队至关重要，但最近几周随着球队进入关键比赛，他的影响力越来越大。在对阵田纳西州和俄勒冈州的大学橄榄球季后赛胜利中，他获得了290码接球码和4次达阵，同时不断上演精彩绝伦的表演。

NFL 数据中心：最新的 NFL 比分、赛程、赔率、数据等等。

在俄亥俄州立大学与德克萨斯州在棉花碗的比赛中，也许没有哪位球员会像史密斯那样受到密切关注。他的非凡成就自然而然地吸引了那些不关注大学橄榄球的人们的目光。鉴于他在大学生涯初期取得的成就，他在 NFL 层面会取得怎样的成就？他什么时候能进入 NFL？

在周五晚的大学橄榄球季后赛半决赛开始之前，让我们更深入地了解史密斯，以及他什么时候可以参加 NFL 选秀：

必须阅读：2024 年俄亥俄州立大学橄榄球冬季转会追踪器：最新门户新闻、更新。

不，史密斯没有资格参加 2025 年 NFL 选秀。与大学篮球不同，大学篮球中顶级新秀可以在一个赛季后跳级参加 NBA，大学橄榄球中的新生没有资格进入 NFL，这意味着史密斯将至少在俄亥俄州立大学待满一个赛季。

史密斯将在大学橄榄球生涯的第三个赛季结束后才有资格参加 NFL 选秀，这意味着他最早可以参加 2027 年 NFL 选秀。NFL 规定，为了参加选秀，一名球员必须高中毕业至少三年，并且在下一个大学橄榄球赛季开始之前用完自己的资格。低于年级的球员和在用完所有大学资格之前就毕业的球员“可以请求联盟批准提前参加选秀”。

根据 NFL 的规定，以下是球员参加 NFL 选秀必须满足的全部要求和标准：

必须阅读：德克萨斯州四分卫奎因·伊沃斯对他在俄亥俄州立大学橄榄球队的短暂停留毫无遗憾。

史密斯于 2005 年 11 月 29 日出生，今年 19 岁。在刚刚结束的新生赛季，史密斯成为本赛季俄亥俄州立大学这支实力强大的球队中最具生产力的球员之一。在周五对阵德克萨斯州的比赛开始之前，史密斯已经完成了 70 次接球，获得了 1224 码接球码和 14 次达阵，平均每次接球 17.5 码。此外，史密斯还冲球 5 次，获得了 52 码和 1 次冲球达阵。他的接球码数和达阵总数不仅是全队最高的，而且在十大联盟中也是最高的。在接球码数方面，他排在所有 FBS 球员中的第六位，在达阵接球方面并列第三位。

根据 247Sports 的综合排名，史密斯来自佛罗里达州好莱坞的 Chaminade-Madonna 预科学校，被评为五星级球员，并被评为 2024 届全国第一名球员。他是该网站自 2012 年以来第一位被评为外接手的球员，在其所在年级获得了全国第一名的排名。特拉维斯·亨特在大学里打外接手，他是 2022 届全国第一名球员，但被列为角卫。

### [Jeremiah Smith NFL Draft outlook: Ranking Ohio State freshman superstar among recent Buckeyes WR prospects - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/nfl/draft/news/jeremiah-smith-nfl-draft-outlook-ranking-ohio-state-freshman-superstar-among-recent-buckeyes-wr-prospects/)

如果名单上没有，请联系您的电视服务提供商。有些人认为路易斯安那州立大学是“外接手大学”，而另一些人则认为是俄亥俄州立大学。过去五年，老虎队拥有贾斯汀·杰弗森、贾马尔·蔡斯、马利克·纳伯斯和布莱恩·托马斯二世。在过去十年中，俄亥俄州立大学有12位外接手被选中，包括迈克尔·托马斯、特里·麦克劳林、克里斯·奥拉夫、加勒特·威尔逊、杰克森·史密斯-尼吉巴和马文·哈里森二世。而“巴克斯”队超级新秀杰里米亚·史密斯将是下一位。他在2024-25赛季的表现使他跻身大学橄榄球历史上最杰出的真新秀之列，与阿德里安·彼得森、赫歇尔·沃克和特雷弗·劳伦斯等人齐名。这位2024届的榜首球员本赛季打出了像一个成熟的大四老生的表现。那么现在，史密斯在最近的“巴克斯”队外接手新秀中处于什么位置呢？让我们来排名一下。在这里需要注意的是：这是这些球员作为新秀的普遍看法，包括场外问题和成熟度问题。他们在NFL的表现与这些排名无关。开始吧！

麦克劳林从现在的位置——一名处于超级巨星外接手边缘的球星——一路走来，他的旅程既迷人又独特。他是一名“老将”，在一个实力强大的俄亥俄州立大学阵容中，他的表现并不出色。他最出色的赛季是在23岁的大四那年，而且还算不错，35次接球701码11次达阵。在那之前的三年里，麦克劳林总共只接球40次，550码8次达阵。但麦克劳林代表了为什么特质而不是产量在选秀过程中被优先考虑。而且有人说，没有人像麦克劳林那样彻底地征服了这个过程。在1月份的阿拉巴马州莫比尔举行的“高级碗”比赛中，他无人可挡，然后在NFL选秀联合会上，他在身高超过6英尺，体重近210磅的情况下，跑出了4.35秒的40码冲刺。人们对他“一鸣惊人”的状态以及他是否只是个训练场上的战士，仍然有很多保留意见。现在看来，那些保留意见听起来很愚蠢，但它们代表着合法的担忧，这也是麦克劳林为什么没有早于第三轮被选中。然而，他在这么早被选中是他迅速崛起的结果。

坎贝尔在J.T. 巴雷特/德维恩·哈金斯时期，是“巴克斯”队每周派出参加比赛的外接手中的一个。他在哥伦布的职业生涯逐渐累积，最终以2018年的90次接球1063码11次达阵收尾。这位真正的大三学生在选秀联合会上跑出了4.31秒的冲刺，跳出了40英寸的垂直弹跳，就这样。他注定要进入第二轮，而且人们认为他可能冲进第一轮。在路线和比赛的细节方面，他相对来说比较生疏，但坎贝尔的表现非常出色，而且他的爆发力很强，以至于不可能掉到第三轮，而且他普遍受到大众的喜爱。

2017年选秀大会上的第40顺位是一个多面手，在俄亥俄州立大学，他是那种“无所不能”的进攻武器，他在三年的时间里，在“马蹄铁”球场内进行主场比赛，总共跑出了超过1200码的接球码和1200码的冲球码。虽然塞缪尔比我们现在所处的“外接跑卫”时代早几年，但他的多面手潜力让很多人感到兴奋。塞缪尔作为一名外接手，并没有达到极致的成熟，但他超快的速度——又是4.31秒！——身高5英尺11英寸，体重近200磅，让他成为黑豹队在当年第二轮早些时候选中他的时候，很少受到批评。

托马斯作为一名新秀的时间早于我在CBS体育的时间，但我清楚地记得，他在2016年的选秀周期中被广泛认为被低估了，回顾过去，这很有趣，因为他最初被认为是第二轮的球员，所以如果很多人认为他被低估了，那么他为什么没有早点被选中就奇怪了。在

### [Who is Jeremiah Smith? Meet Ohio State true freshman WR who is Buckeyes' 2024 breakout star | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/ncaa-football/news/jeremiah-smith-ohio-state-freshman-wr-buckeyes-2024-breakout-star/e5e73f1147e0ab890e76bdda)

在2024年大学橄榄球赛季中，备受瞩目的新生球员之一是俄亥俄州立大学的杰里米亚·史密斯——这位18岁的接球手在赛季初就凭借多个精彩的亮眼表现宣告了自己的到来。虽然他早期的精彩表现无疑让他在全国范围内名声大噪，但史密斯早在高中时代就已经脱颖而出。进入本赛季，他已经是本赛季所有位置中天赋最出色的球员之一了。

史密斯迄今为止已经达到了人们的预期，未来显然一片光明。但他是谁？以下内容将带你了解史密斯的一切，这位俄亥俄州立大学的真正新生接球手，也是“巴克斯”2024年的突破之星。

在南佛罗里达州长大，史密斯作为查米纳德-马多纳预备学校的校队足球队员，为自己赢得了声誉。他被评为麦克斯韦奖高中球员，并获得了高年级时的马克斯普雷普佛罗里达州球员称号，他还获得了纳特·摩尔奖杯——一项颁发给迈阿密戴德、布劳沃德和门罗三县最佳高中球员的荣誉。在效力于“雄狮”的最后两个赛季中，史密斯在28场比赛中接住了151次传球，跑出2474码，并贡献了39次达阵。2023年，查米纳德-马多纳预备学校是全美排名第二的球队，在州冠军赛中取得了不败战绩。哦，史密斯还参加了田径比赛，三次入选州锦标赛的110米栏和400米栏，并在他三年级时在佛罗里达州的1A锦标赛中在这两项比赛中夺得金牌。

作为一名罕见的天才，史密斯成为十年来第一位在247Sports综合排名中获得第一名的外接手。上一次有外接手做到这一点是在2012年，当时是多里亚尔·格林-贝克汉姆，他在NFL的职业生涯很短暂。当然，史密斯也是所有主要球探机构的五星级潜力新秀。

史密斯被拿来与朱利奥·琼斯比较，他收到了40个大学橄榄球奖学金邀请，最终参观了五所学校。最终，他将目标缩小到两所：迈阿密和俄亥俄州立大学。这位身高6英尺3英寸，体重215磅的外接手在2022年承诺加入“巴克斯”，但直到次年12月才签署了意向书，这给了他时间去拜访迈阿密大学。但他还是坚持加入俄亥俄州立大学，于2月入学，并在2024年成为球队进攻体系中不可或缺的一部分。

“他们关心球员的方式，无论是球场内还是球场外，”史密斯说。“他们是球员最好的选择之一。在俄亥俄州，这里就是一个大家庭。感恩节，他们会让球员来他们家一起吃饭，诸如此类。所以，我的意思是，在哥伦布，这里绝对是兄弟情谊。”

作为一名公认的空中威胁，史密斯在新秀赛季初就取得了令人印象深刻的表现。以下是史密斯前六场比赛的表现：

史密斯在大学橄榄球季后赛中表现出色，接住了威尔·霍华德传出的37码达阵球，并在接下来的进攻中又接住了18码传球。

莎拉·埃弗雷斯是《体育新闻》的编辑实习生。她最近毕业于西北大学，喜欢谈论足球和女子大学体育。

## 弓箭手之火

### [Wildfires latest: New evacuation order issued as Archer Fire sparks in San Fernando Valley  - OPB](https://www.opb.org/article/2025/01/10/kenneth-fire-la/)

洛杉矶地区的大火已经造成10人死亡，摧毁了整个社区，并让这个美国第二大城市陷入恐慌。消防员希望周五的风暴能减弱，因为强风助长了这场大火。

周四下午，肯尼思大火始于圣费尔南多谷，并蔓延到邻近的文图拉县。但消防员迅速采取了行动，阻止了火焰蔓延。自周二以来，这些大火已经烧毁了超过10,000栋房屋和其他建筑，从洛杉矶市中心以北约25英里（40公里）的密集人口区域开始爆发。目前尚未确定最大火灾的起因。

以下是最新情况：

洛杉矶消防局局长安东尼·马龙说，目前的红色警报将在周五下午6点太平洋时间到期，但预计将在周一发布新的警报，届时预计洛杉矶地区的强风条件将再次出现。

洛杉矶湖人队主教练JJ雷迪克在周五训练结束后，首次谈及大火对他的影响时，情绪变得激动。他说：“我不确定我多少年没有像那样哭泣或哀号。”雷迪克说，他在太平洋帕利塞德租的房子在周二湖人队在达拉斯比赛时烧毁了。雷迪克的妻子切尔西和他们的两个儿子当时安全地离开了社区。

州长加文·纽瑟姆下令调查水压损失事件，当时消防员正在努力控制多起猛烈的大火，这些大火烧毁了洛杉矶地区的多个社区。纽瑟姆在一份声明中说：“我们需要知道为什么会发生这样的事，”他称持续出现的关于缺水报道“令人深感不安”。

洛杉矶县官员将于太平洋时间下午1点举行新闻发布会，提供帕萨迪纳地区伊顿大火的最新情况。县议员凯瑟琳·巴格将与消防和执法官员一起参加新闻发布会。

一些组织也在帮助支持受洛杉矶野火影响的动物和宠物主人，包括：

其他组织专注于长期恢复工作，包括：

洛杉矶消防局已将格拉纳达山区火灾的疏散令降级为疏散警告。该部门将阿彻大火列为31英亩（13公顷）。

当火焰已经开始袭击帕萨迪纳犹太教堂和中心的校园时，唱诗班指挥露丝·伯曼·哈里斯和三名同伴冲进教堂，抢救了神圣的《托拉》卷轴。如今，这座拥有80年历史的犹太教堂只剩下这些东西，它被野火摧毁，一场野火也摧毁了一座清真寺、一个天主教教区和六个新教教堂。这些教堂的许多成员是本周失去家园的数千名洛杉矶人中的一员。

随着新的火灾威胁的持续，神职人员面临着巨大的挑战，他们需要提供安慰，并思考重建和恢复的途径。“除了几堵墙和空旷的空间，什么都没有了，”帕萨迪纳犹太中心的执行主任梅丽莎·莱维说。

▶ 阅读更多关于受野火影响的会众和礼拜场所的信息

失去财产的朋友和家人可能需要现金、临时住处或情感支持。但重要的是要谨慎地伸出援助之手，不要对他们的回应方式或是否会回应有任何期望，临床研究心理学家、退伍军人事务部国家创伤后应激障碍中心主任阿德里安·海因茨博士说。以下是她的一些建议：

查看一下情况可能会有所帮助。例如：“对于你社区发生的事情，我感到非常抱歉。真的没有语言可以形容我对这件事的悲伤程度。我能给你的家人送顿饭吗？我会一直陪伴你，也会继续关注你。不用急着回复。”

提供具体的帮助方式，例如住宿、礼品卡、餐食、儿童照护。

给他们一些空间。他们可能由于各种原因无法做出回应。

避免使用淡化或否定他们经历的短语，例如“至少你还活着”或“一切都是有原因的”。

即使有人没有失去家园，并不意味着他们没有受到伤害。

洛杉矶消防局发言人玛格丽特·斯图尔特说，地面和空中的消防员能够迅速扑灭阿彻大火，预计疏散令很快将被降级。“我们仍然有一些风，这就是我们还没有解除疏散令的原因，”斯图尔特告诉KTLA。

灌木丛火灾在格拉纳达山区地区爆发。洛杉矶消防局于周五发布了疏散令，因为格拉纳达山区地区爆发了灌木

### [Wildfires latest: New evacuation order issued as Archer Fire sparks in San Fernando Valley](https://www.startribune.com/wildfires-latest-10-confirmed-dead-as-firefighters-work-to-contain-blazes-in-los-angeles-area/601204149)

洛杉矶地区发生大规模野火，造成10人死亡，整个街区夷为平地，这座美国第二大城市陷入恐慌，消防员们希望周五强风能够减弱，强风加剧了火势。

据美联社报道，周五，消防员们希望强风能够减弱，强风加剧了洛杉矶地区的大规模野火，造成10人死亡，整个街区夷为平地，这座美国第二大城市陷入恐慌。周四下午，肯尼斯火灾在圣费尔南多谷爆发，并蔓延至附近的文图拉县，但消防员的大规模积极应对阻止了火焰蔓延。自周二首次在洛杉矶市中心以北人口稠密的 25 英里（40 公里）范围内爆发以来，这些火灾已烧毁了 10,000 多座房屋和其他建筑。目前尚未确定最大规模火灾的起因。以下是最新情况：

红色警报预计到期洛杉矶消防局长安东尼·马龙说，目前的红色警报将于周五太平洋时间下午 6 点到期，但预计周一将发布新的警报，因为预计洛杉矶地区的风力条件将恢复。湖人队主教练确认其家人在帕利塞德火灾中失去了家园洛杉矶湖人队主教练 JJ 雷迪克在周五训练结束后，首次谈到火灾的影响时，情绪激动，湖人队目前定于周六对阵圣安东尼奥队。雷迪克说：“我不确定我是否已经好几年没有像那样哭泣或哀号了。”雷迪克说，周二，湖人队在达拉斯比赛时，他们租住在太平洋帕利塞德的房子被烧毁了。雷迪克的妻子切尔西和他们的两个儿子安全地离开了这个社区。纽森说，墨西哥的消防员将帮助扑灭伊顿火灾纽森周五在社交平台 X 上的一篇帖子中写道：“加利福尼亚州对总统@ClaudiaShein的支持表示衷心的感谢，我们正在努力扑灭洛杉矶的野火。”“我们之间的伙伴关系以及我们共同致力于帮助有需要的社区，我们对此非常重视。”纽森下令调查洛杉矶水电局州长加文·纽森下令调查，在消防员努力控制洛杉矶地区多处猛烈火灾、烧毁多个街区的情况下，水压下降的情况。“我们需要弄清楚发生了什么，”纽森在一份声明中说，称持续不断的关于缺水事件的报道“令人深感不安”。预计周五下午将更新伊顿火灾的公开信息洛杉矶县官员将在太平洋时间下午 1 点举行新闻发布会，更新帕萨迪纳地区伊顿火灾的情况。县督导员凯瑟琳·巴格尔将与消防和执法官员一起参加发布会。帮助受野火影响者的其他方法一些组织还在帮助支持受洛杉矶野火影响的动物和宠物主人，其中包括：1. 帕萨迪纳人道协会：截至周三晚上，这家动物救援组织已经接收了超过 300 只因疏散而流离失所的动物，其中一些动物有烧伤和受伤。该组织的官员也在现场寻找需要帮助的动物。该组织正在接受现金捐赠以及来自其亚马逊愿望清单的物品。其他组织专注于长期恢复工作，包括：2. 加利福尼亚社区基金会：这家总部位于洛杉矶的拥有 110 年历史的基金会的野火恢复基金旨在解决长期恢复需求，例如临时住房、重建房屋、心理健康和医疗保健。该基金还为消防员提供更新的设备，并帮助重建紧急通信系统。该基金正在接受现金捐赠，并帮助企业匹配员工的捐款。3. 鲁比肯小组和撒玛利亚人布道会：这两个组织将在清理工作开始后帮助那些失去家园的人清理碎片，以及其他与重建相关的项目。鲁比肯小组目前正在帮助当地机构完成清理道路等任务，撒玛利亚人布道会已部署了来自比利·格雷厄姆快速反应小组的 20 名牧师，为受灾者提供精神支持。阿切尔火灾疏散令已降级洛杉矶消防局已将格拉纳达山地区火灾的疏散令降级为疏散警告。该部门将阿切尔火灾的面积定为 31 英亩（13 公顷）。洛杉矶火灾使会众失去了礼拜场所当唱诗班成员露丝·伯曼·哈里斯和三位同伴冲进帕萨迪纳犹太教堂和中心的校园

### [ARCHER FIRE | Los Angeles Fire Department](https://lafd.org/news/archer-fire)

**阿切尔山火紧急疏散令：**

立即强制疏散令生效，涉及阿切尔山火区域：

* 东部：巴尔博亚交叉口至5号州际公路
* 西部：坦帕
* 南部：塞斯农
* 北部：阳光峡谷路

**本地信息：**

* 查找您的疏散站点
* 消防安全
* 疏散信息
* 灾难应对
* 志愿者
* 吸烟违规
* 火灾统计
* 洛杉矶社区资源指南（面向洛杉矶移民）

**保持最新消息：**

* 警报
* 新闻
* Facebook
* Twitter
* Flickr
* Instagram
* Reddit
* 红色旗帜禁停

**防火措施：**

* 消防法规
* 灌木丛
* 查看土地包裹以获取灌木清理状态
* 公共集会
* 学校、教堂
* 开发
* 商业
* CUPA
* 加州资源保护局
* 油井

**关于我们：**

* 中央局
* 南部局
* 山谷局
* 西部局
* 特种作战
* 关于洛杉矶消防局
* 联系洛杉矶消防局

## 俄亥俄州

### [Ohio - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ohio)

俄亥俄州（/oʊˈhaɪ.oʊ/ ⓘ oh-HY-oh）[14] 是美国中西部的一个州。它北临伊利湖，东临宾夕法尼亚州，东南临西弗吉尼亚州，西南临肯塔基州，西临印第安纳州，西北临密歇根州。在 50 个美国州中，它是按面积计算的第 34 大州。俄亥俄州人口近 1190 万，是人口第七多的州和人口密度第十高的州。其首府和人口最多的城市是哥伦布，另外两个主要的大都市中心是克利夫兰和辛辛那提，还有代顿、阿克伦和托莱多。俄亥俄州以其俄亥俄七叶树而被称为“七叶树之州”，俄亥俄州人也被称为“七叶树人”。[11] 俄亥俄州的名字来源于俄亥俄河，这条河形成了其南部边界，而这条河的名字又来源于塞内卡语 ohiːyo'，意思是“好河”、“大河”或“大溪”。[15][16] 该州曾是几个古代土著文明的家园，人类早在公元前 10000 年就已在那里出现。它起源于阿巴拉契亚山脉以西的土地，从 17 世纪到 18 世纪末的西北印第安战争期间，这些土地一直受到各种土著部落和欧洲殖民者的争夺。俄亥俄州从西北领地中划分出来，西北领地是美国新成立的第一个边疆地区，于 1803 年 3 月 1 日成为加入联邦的第 17 个州，也是西北条例下第一个加入联邦的州。[3][17] 它是第一个加入联邦的殖民后自由州，并在 20 世纪成为最早和最有影响力的工业强国之一。尽管它在 21 世纪已转型为一个更加以信息和服务为基础的经济体，但它仍然是一个工业州，截至 2019 年[更新]，其 GDP 排名第七[18]，拥有第三大制造业和第二大汽车生产量。[19] 俄亥俄州的政府效仿其联邦政府，由行政部门、立法部门和司法部门组成。行政部门由州长领导；立法部门由两院制俄亥俄州议会组成；司法部门由州最高法院领导。俄亥俄州在美国众议院占据 15 个席位，是第七大代表团。[20] 七位美国总统来自俄亥俄州，为它赢得了“总统之母”的称号。[21]

考古证据表明，早在公元前 13000 年，俄亥俄河谷就有人居住，因为在该地区发现了福尔松和克洛维斯两种类型的矛尖。[22] 这些早期的游牧民族在公元前 1000 年从俄亥俄州消失。[22] 在公元前 1000 年到公元前 800 年之间，久坐不动的阿迪纳文化出现了。阿迪纳人建立了“半永久性”的村庄，因为他们驯化了植物，包括向日葵，并“种植南瓜，可能还有玉米”；通过狩猎和采集，这种耕作方式支持了更多定居的、复杂的村庄。[23] 阿迪纳文化最著名的遗迹是大蛇丘，位于俄亥俄州亚当斯县。[23] 大约在公元前 100 年，阿迪纳人演变成了霍普韦尔人，他们也是筑丘人。他们在现代马里埃塔、纽瓦克和瑟克维尔都能找到他们复杂、庞大且技术精湛的土方工程。[24] 他们也是一个高效的贸易社会，他们的贸易网络遍布整个大陆的三分之一。[25] 霍普韦尔人在公元 600 年左右从俄亥俄河谷消失。密西西比文化随着霍普韦尔文化的衰落而兴起。许多来自平原和东海岸的说西奥语的人民声称他们是密西西比人的祖先，并说他们一直生活在俄亥俄地区直到大约 13 世纪。[26] 当时与密西西比人同时存在的还有另外三种文化：堡垒古代人、惠特尔斯文化[26] 和莫农加希拉文化。[27] 这三种文化都在 17 世纪消失。它们的起源尚

### [Ohio - Wiktionary, the free dictionary](https://en.wiktionary.org/wiki/Ohio)

来自塞内卡语 ohi:yoʼ，这是一个源自 ohi:yo:h（“好河”）的专有名词。[1] 阿勒格尼河的名字，勒纳佩人和易洛魁人认为它与俄亥俄河是同一条河的一部分，在乌纳米语中也有着相同的含义。[2] 俄亥俄 俄亥俄 来自英语 Ohio。 俄亥俄（属格 Ohios） 来自英语 Ohio，源自塞内卡语 ohiːyoʼ。 俄亥俄（宾格 Ohion） 来自英语 Ohio。 俄亥俄 来自英语 Ohio。 俄亥俄 n（专有名词，属格 Ohios 或（可选带冠词） Ohio） 来自英语 Ohio。 俄亥俄 m 来自英语 Ohio，源自塞内卡语 ohiːyoʼ，一个源自 ohiːyoːh（“好河”）的专有名词。 俄亥俄 n（不可变格） 俄亥俄 m 俄亥俄 n 俄亥俄 n（属格单数 Ohia，名词变格模式与 mesto 相同） 俄亥俄 m

### [Ohio - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia](https://simple.wikipedia.org/wiki/Ohio)

俄亥俄州，绰号“白杨州”[12]，是美国50个州之一。其首府为哥伦布，也是俄亥俄州最大的城市。俄亥俄州的其他大城市包括克利夫兰、辛辛那提、代顿、阿克伦、托莱多和扬斯敦。一些来自俄亥俄州的知名人士包括高尔夫球手杰克·尼克劳斯，威尔伯和奥维尔·莱特兄弟，宇航员约翰·格伦和尼尔·阿姆斯特朗，作家雪伍德·安德森和托妮·莫里森[13]，以及演员克拉克·盖博和凯蒂·赫尔姆斯。此外，还有七位美国总统来自俄亥俄州：尤利西斯·S·格兰特、拉瑟福德·B·海斯、詹姆斯·A·加菲尔德、本杰明·哈里森、威廉·麦金莱、威廉·霍华德·塔夫脱和沃伦·G·哈定。俄亥俄州在选举中很重要，因为它是一个摇摆州。候选人经常在那里进行大量的竞选活动，在2020年之前，他们上次投票给失败者是在1960年。此外，没有一位共和党人能在没有赢得这个州的情况下赢得总统职位。俄亥俄州既有农田，也有城市，是美国中西部地区的一部分。俄亥俄州是美国人口第八多的州。俄亥俄州与宾夕法尼亚州、密歇根州、印第安纳州、肯塔基州和西弗吉尼亚州接壤，并与加拿大安大略省共享水域边界。俄亥俄州西部主要是平坦的农田，有一些丘陵。俄亥俄州南部和东南部靠近阿巴拉契亚山脉，是该州最具山区特征的地区。该地区大部分被森林覆盖。俄亥俄州的这一部分是俄亥俄河、韦恩国家森林和霍金山脉的所在地，那里有瀑布和峡谷。俄亥俄州中部主要是起伏的丘陵，哥伦布就坐落于此。俄亥俄州东北部以伊利湖沿岸为主，城市和乡村交织在一起。多年来，工业和制造业是俄亥俄州经济中最主要的组成部分。扬斯敦曾是钢铁生产重镇，克利夫兰也是如此。其他制造业——包括汽车行业——在全州范围内都是重要的经济因素。自20世纪70年代以来，俄亥俄州的工业规模有所缩减，但它仍然是当地经济的重要组成部分。如今，其他行业更加突出。克利夫兰是医疗保健领域最大的中心之一，其主要医院，著名的克利夫兰诊所，是该地区最大的雇主。银行业也是一项主要业务，食品和零售业也是如此。辛辛那提是第五第三银行、Cintas、克罗格、路威酩轩、宝洁和梅西百货等公司的总部所在地，而哥伦布则是LBrands、摩根大通、亨廷顿银行、Rogue Fitness、温迪、Big Lots、Cardinal Health和全国保险等公司的总部所在地。此外，J.M. Smucker公司和Key Bank也位于俄亥俄州。俄亥俄州被评为[1]最实惠的居住州。俄亥俄州的平均工资范围很大，但平均约为64,000美元[2]，也就是每小时31美元。俄亥俄州城市中平均工资最高的城市是肉桂湖。肉桂湖居民（平均）年薪为7万美元[2]。

## 锡安·威廉姆森

### [Zion Williamson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Zion_Williamson)

扎伊恩·威廉姆森（Zion Lateef Williamson，2000 年 7 月 6 日出生）是一位美国职业篮球运动员，效力于美国国家篮球协会（NBA）的 新奥尔良鹈鹕队，担任大前锋位置。[1]  在杜克大学蓝魔队度过了一年的新秀赛季后，威廉姆森在 2019 年的 NBA 选秀大会上被鹈鹕队以状元签选中。他于 2020 年入选了 NBA 全明星新秀第一阵容。2021 年，他成为第四位入选全明星赛的 NBA 最年轻球员。[2]

威廉姆森出生于北卡罗来纳州的索尔兹伯里。他在南卡罗来纳州的斯巴达堡戴学校读书，在那里他被一致认定为五星级新秀，并被评为 2018 届的前五名球员之一。他带领球队连续三次获得州冠军，并在高四那年获得了南卡罗来纳州年度最佳篮球运动员的称号。威廉姆森还以麦当劳全明星赛球员的身份毕业，获得了美国年度最佳篮球运动员亚军和《今日美国》全美最佳阵容第一阵容的殊荣。在高中时期，他就因其扣篮而受到全国关注。在他作为新秀在杜克大学的第一个也是唯一一个赛季，威廉姆森被评为 ACC 年度最佳球员、ACC 年度最佳运动员和 ACC 年度最佳新秀。他在 2019 年 1 月创下了杜克大学新秀单场得分纪录，五次获得 ACC 周最佳新秀奖，获得了美联社年度最佳球员和体育新闻学院年度最佳球员的称号，并赢得了韦曼·蒂斯代尔奖。

2000 年 7 月 6 日，[1] 威廉姆森出生于北卡罗来纳州的索尔兹伯里，父母分别是拉蒂夫·威廉姆森和莎伦达·桑普森。[3] 拉蒂夫·威廉姆森是南卡罗来纳州达灵顿市梅奥高中的橄榄球防守端锋，在 1993 年被评为高中全明星球员，并承诺加入 NC 州立大学，后来转学到利文斯顿学院。[4][3] 桑普森是利文斯顿大学的短跑运动员，后来成为了一名中学的健康和体育教育老师。[3] 她给威廉姆森起了这个名字，以纪念耶路撒冷附近的锡安山，并听从了祖母的建议，给他起了个“特别”的名字。[5] 当威廉姆森两岁的时候，他的外祖母去世，他的家人搬到了南卡罗来纳州的弗洛伦斯。[4][3] 五岁时，他的父母离婚了。他的母亲后来嫁给了李·安德森，他是克莱姆森大学的前篮球运动员。[6][4] 威廉姆森是浸礼会教徒。[7] 除了篮球，威廉姆森还踢足球，并且在橄榄球队中担任四分卫。[5] 五岁的时候，他就立志要成为一名大学篮球明星。九岁时，威廉姆森开始每天早上 5 点起床训练。[6] 他参加了青年联赛，由他的母亲莎伦达·桑普森执教，并在业余体育联盟 (AAU) 的赛场上为桑特·猎鹰队效力，面对着比自己大四岁的对手。[4] 威廉姆森后来开始与继父一起训练，以提高自己作为控球后卫的技术。[6] 他加入了南卡罗来纳州马里恩的约翰纳金中学的篮球队，在那里他又一次由母亲执教，场均得分 20 分。在中学时期，威廉姆森是一名控球后卫，在两年时间里只输了三场比赛。[6] 2013 年，他带领约翰纳金取得了 8-1 的战绩并获得了联赛冠军。[8]

威廉姆森就读于斯巴达堡戴学校，这是一所位于南卡罗来纳州斯巴达堡的小型 K-12 私立学校，在那里他为鹰队打篮球。[5] 在八年级和九年级之间，他的身高从 5 英尺 9 英寸 (1.75 米) 长到了 6 英尺 3 英寸 (1.91 米)。[4] 在进入高中第一个赛季之前的那个夏天，威廉姆森在学校的体育馆里训练，并练就了扣篮的能力。[9] 当时，他还为南卡

### [What's next for Zion Williamson? The 'hardest question in the NBA' - ESPN](https://www.espn.com/nba/story/_/id/43174061/new-orleans-pelicans-move-zion-williamson)

Request error occurred:

## 本·约翰逊

### [Ben Jonson - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Ben_Jonson)

本杰明·约翰逊（约1572年6月11日 - 1637年8月18日[儒略历8月6日]）是一位英国剧作家和诗人。约翰逊的艺术造诣对英国诗歌和舞台喜剧产生了持久的影响。他普及了“性情喜剧”；他以讽刺剧《每个人都有他的性情》（1598）、《伏尔波恩，或狐狸》（约1606）、《炼金术士》（1610）和《巴塞洛缪集市》（1614）以及他的抒情诗和警句诗而闻名。[1] 他被认为是“继威廉·莎士比亚之后，詹姆斯一世统治时期第二重要的英国剧作家”。[2] 约翰逊是一位受过古典教育、博学多识、充满文艺复兴气息的英国人，他热衷于争议（个人和政治、艺术和思想），他对雅各布王朝时期（1603-1625）和查理一世时期（1625-1642）的剧作家和诗人产生了无与伦比的文化影响。[3][4]

约翰逊出生于1572年6月[5]——可能是11日[2][6][7]——在伦敦或伦敦附近。中年时，约翰逊说他的祖父，“为亨利八世国王效力，是一位绅士”，[7] 是安南代尔（位于邓弗里斯和盖洛韦）约翰斯顿家族的成员，这个谱系得到了约翰逊家族纹章中的三个纺锤（菱形）的证实：一个纺锤是约翰斯顿家族使用的钻石形纹章。他的祖先用字母“t”拼写家族姓名（Johnstone或Johnstoun）。虽然拼写最终改为更常见的“Johnson”，但这位剧作家本人更喜欢“Jonson”。[8] 约翰逊的父亲失去了财产，被监禁，而且作为一名新教徒，在玛丽女王统治时期遭受了没收财产的命运。他获释后成为了一名牧师，在他儿子出生前一个月去世。[7] 他的遗孀两年后嫁给了一位砖匠师傅。[9][10]

约翰逊在伦敦圣马丁巷上学。[1] 后来，一位家庭朋友为他在威斯敏斯特学校学习付费，那里有文物学家、历史学家、地形学家和纹章官威廉·坎登（1551-1623）作为他的老师之一。师生成为了朋友，坎登博学广博的知识对约翰逊的艺术和文学风格产生了显著影响，直到坎登于1623年去世。在威斯敏斯特学校，他遇到了威尔士诗人休·霍兰，并与他建立了“持久的关系”。[11] 他们都为威廉·莎士比亚的第一对开本（1623年）写了序诗。

约翰逊于1589年离开威斯敏斯特学校，进入剑桥大学圣约翰学院继续他的书本学习。然而，由于他被迫当了砖匠继父的学徒，他只读了一个月就回家了。[3][9] 根据教会人士和历史学家托马斯·富勒（1608-1661）的说法，约翰逊在这段时间里在林肯律师学院修建了一堵花园墙。

当完砖匠学徒后，约翰逊去了荷兰，自愿加入了弗朗西斯·维尔爵士（1560-1609）在弗兰德斯的英国部队。英国与荷兰结盟，共同争取独立，也参与了与西班牙的持续战争。霍索登手稿（1619年）记录了本·约翰逊和诗人威廉·德拉蒙德·霍索登[1]（1585-1649）之间的谈话，报告说，在弗兰德斯时，约翰逊参加了战斗，并与一名敌军士兵单挑，杀死了他，并夺走了战败士兵的武器作为战利品。[12]

据说约翰逊在17世纪初访问了文物学家罗伯特·科顿爵士在切斯特的住所。[13] 在欧洲大陆完成军事活动后，约翰逊回到了英国，成为一名演员和剧作家。作为一名演员，他在托马斯·基德（1558-1594）的戏剧《西班牙悲剧》（约1586）中扮演主角“Hieronimo”（Geronimo），这是英国文学中的第一部复仇悲剧。

### [Ben Jonson | English Poet, Playwright & Actor | Britannica](https://www.britannica.com/biography/Ben-Jonson-English-writer)

本·琼森（生于1572年6月11日？，英国伦敦 - 卒于1637年8月6日，伦敦）是一位英国斯图亚特时期的剧作家、抒情诗人和文学评论家。他通常被认为是继威廉·莎士比亚之后，詹姆斯一世统治时期第二重要的英国剧作家。他的主要作品包括喜剧《人人都有自己的脾气》（1598）、《骗子》（1605）、《哑女》（1609）、《炼金术士》（1610）和《巴塞洛缪集市》（1614）。

琼森在他父亲去世后两个月出生。他的继父是一名泥瓦匠，但幸运的是，他能够上威斯敏斯特学校。然而，他的正规教育很早就结束了，他一开始继承了继父的职业，后来在荷兰与英国军队一起作战并取得了一定的成功。回到英国后，他成为了一名演员和剧作家，体验了流浪演员的生活。他显然在托马斯·基德的《西班牙悲剧》中扮演了希罗尼莫的主要角色。到1597年，他开始为菲利普·亨斯洛写剧本，亨斯洛是公共剧院的主要经纪人。除了《情况有所改变》之外，这些早期的剧本，如果有人知道的话，也只能通过它们的标题来识别。在这些年里，琼森显然写了悲剧和喜剧，但他的现存作品只包括两部悲剧，《西加努斯》（1603）和《卡提林》（1611）。

1598年，琼森的地位发生了突然的转变，《人人都有自己的脾气》由宫廷大臣剧团成功上演（传说莎士比亚本人推荐了这部戏），琼森的名声也随之确立。在这部剧中，琼森试图将拉丁喜剧的精神和风格带入英国流行舞台，讲述了一个爱上一个女孩的年轻人，他在与一个迟钝的父亲相处时遇到了困难，依赖于一个聪明的仆人，最终获得了成功——实际上，这是拉丁剧作家普劳图斯的标准情节。但与此同时，琼森试图将四个主要角色分别与中世纪和文艺复兴时期医学的四种“体液”——胆汁、忧郁、粘液和血液——联系起来，这些体液被认为决定了人类的生理和心理构成。同年，琼森在决斗中杀害了一位同行的演员，尽管他以“神职人员特权”（从拉丁圣经中朗读的能力）免于死刑，但他无法逃避烙印。在因此事短暂入狱期间，他皈依了罗马天主教。

《人人都有自己的脾气》的成功之后，同一个剧团演出了琼森的《人人都不一样》（1599），这部戏更加雄心勃勃。它是为伊丽莎白时代公共剧院创作的最长戏剧，它试图提供相当于古希腊喜剧作家阿里斯托芬尼斯的作品；“导言”或“序曲”，以及定期在幕间进行的评论，阐述了作者对戏剧应该是什么的观点。然而，这部戏最终失败了，琼森不得不寻找其他剧院来演出他的作品。显而易见的选择是“私人”剧院，这些剧院只让小男孩表演（参见童子剧团）。他们收取的高昂门票意味着观众都是精选的，他们愿意尝试尖锐的讽刺和形式上的实验；琼森为他们写了《辛西娅的狂欢》（约1600）和《诗人》（1601）。然而，即使在这两部作品中，也存在着对人类行为的蔑视与对人类秩序的渴望并存的悖论。

从1605年到1634年，他定期为詹姆斯一世和查理一世的宫廷创作面具舞剧，并与建筑师兼设计师伊尼戈·琼斯合作。这标志着他在宫廷的恩宠，并最终获得了桂冠诗人的职位。看来琼森是在1603年为詹姆斯一世王后从苏格兰南下旅行时在奥尔索普举办的招待会上赢得了皇室的关注，并且在1605年，黑人面具舞剧在宫廷中上演。“面具舞剧”是一种类似戏剧的娱乐活动，主要为一群陌生人在皇室宫廷或贵族家中，在宾客和侍从面前跳舞和唱歌提供借口。这种基本的模式在詹姆斯一世统治期间得到了很大的发展，琼斯为宫廷中的面具舞剧提供了越来越华丽的服装和舞台效果。伊丽莎白时代面具舞剧中所

### [Ben Jonson - Shakespeare Studies - Research Guides at New York University](https://guides.nyu.edu/shakespeare-studies/ben-johnson)

本·琼森是英语文学中最伟大的作家和理论家之一。作为一位多产的伊丽莎白时代剧作家和博学多才的学者，他在古典文学方面造诣颇深，通过强调贺拉斯、亚里士多德和其他早期思想家的格言，深刻地影响了即将到来的奥古斯都时代。虽然他现在主要以其讽刺喜剧而闻名，但他还是一位杰出的诗人、面具剧的卓越作家、对其作品的博学辩护者，以及英国文学批评的创始人。琼森的专业声誉往往被其本人所掩盖：他大胆、独立、咄咄逼人，塑造了自身作为唯一品味仲裁者的形象，主张学识和古典模范的至高无上，反对他认为大众对耸人听闻的无知偏好。虽然他的直接影响可以在他从事的每一个类型中看到，但他的最终影响被认为是文学技艺的传承、强烈的艺术形式和控制意识，以及他在将“批评学习推向流行”方面所起的作用，正如亚历山大·蒲柏所指出的那样。摘自《戏剧批评》。编辑：劳伦斯·J·特鲁多。第4卷。底特律：盖尔研究公司，1994年。第222-294页。

### [Ben Jonson | The Poetry Foundation](https://www.poetryfoundation.org/poets/ben-jonson)

本·琼森是英国文艺复兴时期最著名的作家和理论家之一，仅次于莎士比亚。他是一位多产的剧作家，也是一位精通古典文学的学者，他通过强调贺拉斯、亚里士多德和其他古典希腊和拉丁思想家的格言，深刻影响了奥古斯丁时代。虽然他现在主要以其讽刺喜剧而闻名，但他也是一位杰出的诗人、面具剧作家、博学的作品捍卫者，以及英国文学批评的创始人。琼森的职业声誉常常被其自身形象所掩盖：大胆、独立、侵略性。他将自己塑造成唯一的品味仲裁者，代表着博学和古典模范的至高无上，反对他认为大众对感官的无知偏好。虽然他的直接影响可以在他从事的每一种类型中看到，但他最终的遗产被认为是他的文学技巧、强烈的艺术形式和控制感，以及他在将“批判性学习引入潮流”方面所起的作用，正如亚历山大·蒲柏所指出的那样。琼森出生在伦敦，他的父亲是一位牧师，声称自己来自苏格兰的贵族，在他父亲去世后不久出生。尽管出身贫寒，他还是在著名的古物学家威廉·卡姆登的指导下在威斯敏斯特学校接受教育。他显然不愿离开学校，去他继父那里做泥瓦匠。后来，他在荷兰与西班牙的战争中，在低地国家当志愿兵，据说他与敌军之间的一名挑战者在单挑中获胜，按照古典的方式剥夺了对手的武器。琼森于 1592 年返回英国，于 1594 年与安妮·刘易斯结婚。虽然这段婚姻并不幸福，但他们生育了几个孩子，琼森比他们都活得长。在他结婚后的几年里，他成为了一名演员，还写了许多“赚取小钱”的娱乐节目——以金钱为动机，迅速创作的戏剧。他还对托马斯·基德的《西班牙悲剧》（1592）提供了受人尊敬的修正和增补。到 1597 年，他开始为菲利普·亨斯洛的剧团写剧本。那一年，亨斯洛雇佣琼森完成托马斯·纳什的讽刺作品《狗岛》（现已失传），但该剧因涉嫌煽动性内容而被禁止上演，琼森因此被短暂监禁。1598 年，他现存作品中最早的一部《每个人都怀着他的脾气》由宫廷大臣剧团上演，威廉·莎士比亚——与琼森成为密友——也在剧中出演。同年，琼森因在决斗中杀死演员加布里埃尔·斯宾塞而再次陷入困境，他险些被绞死，但他声称获得了神职人员的帮助（这意味着他因为证明自己识字和受过教育而获得了宽大处理）。在纽盖特监狱服刑期间，琼森皈依了天主教。此后不久，琼森为女王礼拜堂的儿童写剧本，并与剧作家约翰·马斯顿和托马斯·德克尔发生公开争执。在《辛西娅的狂欢节》和《诗人》（均为 1601 年），琼森将自己描绘成艺术和社会的公正、博学评判者，并对这两位剧作家进行了不利的刻画。马斯顿和德克尔在戏剧《讽刺大师；或，幽默诗人的解开》（1602）中反驳了琼森，对其进行了讽刺性的刻画。有趣的是，学者推测，这场被称为“剧场战争”的争端是双方为了促进各自的职业而精心策划的。无论如何，琼森后来与马斯顿和解，并与他以及乔治·查普曼合作创作了《向东走！》（1605）。这部剧中对国王的嘲笑让琼森和他的合作者再次入狱。然而，琼森获释后，进入了一个幸运而富有成效的时期。他在宫廷中有很多朋友，詹姆斯一世非常看重他的学识。因此，他的才能并没有被忽视，他经常被要求创作他那些流行而优雅的面具剧，比如《黑人面具》（1605）。在此期间，琼森还创作了他最成功的喜剧，从 1606 年的《伏尔朋》开始，接下来是《沉默的女人》（1609）、《炼金术士》（1610）和《巴塞洛缪集市》（1614）。琼森剩余的

### [Ben Jonson | Westminster Abbey](https://www.westminster-abbey.org/abbey-commemorations/commemorations/ben-jonson/)

本·琼森，剧作家和诗人，是唯一一位以直立姿势埋葬在威斯敏斯特教堂的人。他出生于 1572 年 6 月 11 日，但关于他父母的资料很少。他的家族来自苏格兰，他的父亲后来成为了一名牧师。他在威斯敏斯特学校接受教育，费用由学校的老师之一威廉·卡姆登支付，后来可能就读于剑桥大学圣约翰学院。他短暂地从事过泥瓦匠工作（继父的职业）。在佛兰德斯，他与英国军队并肩作战，回到伦敦后结婚，但没有孩子活下来。他成为了演员和剧作家。1598 年，他在决斗中杀死了一位同僚，但逃脱了绞刑，并被短暂囚禁为重罪犯。这一事件似乎并没有影响他的声誉。他的戏剧《每个人都有他的脾性》的演员阵容中包括莎士比亚。琼森是一位著名的戏剧作家，也是沃尔特·罗利爵士儿子的导师。他于 1619 年成为桂冠诗人（尽管这并非正式任命）。您无法查看此内容，因为它是由第三方托管的。为了观看此视频，我们需要您的许可使用营销 Cookie。请接受营销 Cookie。您也可以查看 Cookie 信息并查看当前的同意设置。尽管琼森从皇室那里得到了礼物，但他似乎一直很穷，并在 1637 年 8 月在教堂附近的一所房子里死于贫困。一个故事说，他向查理一世国王乞求“威斯敏斯特教堂 18 英寸见方的土地”。另一个故事说，有一天，由于威斯敏斯特教长斥责他被埋葬在诗人角落，据说这位诗人回答说：“我太穷了，没人会为我支付葬礼费用。不，先生，6 英尺长 2 英尺宽对我来说太大了：2 英尺长 2 英尺宽就足够了”。“你可以得到它，”教长说。因此，琼森被埋葬在中殿北侧过道的脚上，而不是诗人角落。在这个时期，中殿地板的设计包括几排 18 英寸见方的石头（其余部分为菱形图案），琼森在与教长的谈话中显然指的是这些石头。简单的碑文“哦，稀有的本·琼森”据说是在杰克·杨的资助下刻成的，当时他正在墓地附近走过，并给了石匠 18 便士让他刻上碑文。这块碑文也被归因于琼森的继任者桂冠诗人威廉·达文南特爵士，在他自己的教堂墓碑上也出现了“哦，稀有…”这句话。琼森的原始墓碑在 19 世纪被移到了墓穴对面墙壁的底部，以在整个中殿地板重新铺设和许多较大的墓碑被搬走时保存它。今天，他的墓穴用一块灰色的小菱形石头标记着，就在约翰·亨特的黄铜牌的东边。碑文与原始石头上的相同，尽管本本人总是使用琼森的形式。1849 年，附近的一场葬礼扰乱了这个地方，工程主管看到了琼森的两条腿骨直立地固定在沙子里，头骨从腿骨上方的位置滚落到新挖的墓穴里。上面还有一些红头发。在挖掘亨特的墓穴时又看到了它。大约在 1723 年，牛津伯爵为琼森建造了一座纪念碑，位于诗人角落的东侧过道。它包括一个肖像浮雕和与墓碑相同的碑文（再次显示为约翰逊）。底部是三个面具，通过一条穿过眼睛的丝带连接在一起。顶部是一盏金灯，火焰已断裂。这是由詹姆斯·吉布斯设计并签名的，并归因于雕塑家 J.M. 赖斯布拉克。琼森似乎在他去世后不久就应该通过认捐来建造一座纪念碑，但英国内战发生了。彼得·坎宁安：《伦敦手册》，1850 年（1978 年再版，第 536 页）亚瑟·P·斯坦利：《威斯敏斯特教堂的历史纪念碑》。1868 年第一版的增补和第一版和第二版的补充，第 117 页《牛津国家人物传记大辞典》“威斯敏斯特的本·琼森”作者玛切特·丘特，1954 年 1572 年 6 月 11 日 1637 年 8 月 6 日诗人；剧作家；演员中殿

## 特斯拉 Model Y 青玉色

### [The Telsa Model Y "Juniper" gets a brand-new face and more](https://newatlas.com/automotive/telsa-model-y-juniper/)

特斯拉 Model Y 电动跨界 SUV 在 2023 年成为全球最畅销的汽车，不仅是最畅销的电动车，更是最畅销的汽车，甚至超过了丰田卡罗拉，这使得 Model Y 成为电动车普及的关键角色。现在让我们来看看 2025 款 Model Y 的新变化。就在昨天，特斯拉中国官网悄悄发布了代号为“Juniper”的 2025 款 Model Y。特斯拉在 2025 年加倍押注其成功，为这款以性能、续航里程和多功能性而闻名的电动汽车进行了升级，增加了新功能和设计改进。首先是大家最先看到的外观，它拥有全新的外观。重新设计的保险杠和前大灯赋予它更时尚、更现代的外观。同样经过重新设计的尾部仍然让你一眼就能认出“特斯拉”，但现在配备了贯穿式的尾灯，让人想起《太空堡垒卡拉狄加》中的赛隆人。19 英寸轮毂也进行了升级。在轮毂后面你看不见的地方，悬挂系统经过了调整，带来更平稳的驾驶体验和更好的操控性。另一个巧妙的功能是“前备箱”和后备箱可以在你附近时自动打开，让你在靠近 SUV 时无需打开任何闩锁就能轻松放进你的杂货或行李。我们不确定 Tentsla 是否仍然与新设计兼容。当你坐进车内时，你会立刻注意到 2023-24 款的触控式转向灯按钮消失了，取而代之的是备受欢迎的物理式转向杆，用来指示转向——这证明了“如果它没有坏，就一直修它，直到它坏掉”，然后就回到最初最有效的方式。你还会注意到内饰的质量和质感都有所提升，例如时尚的氛围灯。内饰还升级了更先进的吸音材料，包括挡风玻璃上的材料，带来更安静、更奢华的驾乘体验。2025 款 Model Y Juniper 还配备了其他许多特斯拉车型上的完全自动驾驶 (FSD) 套件。主动安全功能包括预碰撞警报、自动紧急制动以及车道偏离和避让功能。后排乘客现在拥有一个 8 英寸触摸屏，用于区域气候控制和娱乐选项。当系上安全带时，这个屏幕可能很难触碰，因此特斯拉允许乘客通过蓝牙连接到娱乐功能，让乘客在长途驾驶中轻松玩游戏或为孩子们播放一些蓝莓动画。如果你有宠物，Model Y 还配备了宠物安全模式，可以保持车内温度舒适。新款双电机四轮驱动 Model Y 的其他几个方面也进行了升级。其中一个是价格。2025 款的价格为 41,390 美元，比 2023 款便宜约 7,600 美元。新款 Model Y Juniper 的 CLTC 估计续航里程为 446 英里（718 公里），而 2023 款 EPA 估计续航里程为 330 英里（531 公里）。公平地说，CLTC（中国轻型车测试循环）可以说是对电动汽车续航里程持乐观态度。通常比 EPA 等现实世界估计高出 15% 到 20%。因此，我们将新款 Model Y 的续航里程称为单次充电大约 350 到 360 英里（563 到 579 公里）。即将停产的 2023 款车型拥有约 346 马力和 3,500 磅（1,588 公斤）的牵引能力。Juniper 的规格可能类似，但尚未公开披露。Model Y 的电池组尺寸也未公开披露，但据估计 2023 款车型约为 75 千瓦时。在特斯拉的车型阵容中，Model S、3、X 和 Y 中，Y 的销量最好，2023 年全球销量为 120 万辆，比紧随其后的紧凑型 SUV（无论是否为电动车）——丰田 RAV4——多出约 20 万辆。点击任意图片查看完整图片库。来源：特斯拉中国

### [Tesla reveals its long-awaited Model Y 'Juniper' refresh, but the EV isn’t the trailblazer it once was | TechRadar](https://www.techradar.com/vehicle-tech/hybrid-electric-vehicles/tesla-reveals-its-long-awaited-model-y-juniper-refresh-but-the-ev-isnt-the-trailblazer-it-once-was)

特斯拉在最近中国社交媒体上泄露的更新版 Model Y 图片曝光后，公布了这款代号为“Juniper”的改款电动车的全部细节。与去年发布的 Model 3 一样，新款 Model Y 在外观上进行了相当大的改动，包括前后贯穿式灯带，以及对前后保险杠进行了细微但易于识别的调整。更流畅的外观改善了车辆的空气动力学效率，再加上改进的隔音、新型声学玻璃、更强的隔热和最新的铸造工艺，减少了车身缝隙，并将带来更安静的车厢。这也会对续航里程产生积极影响。

在内饰方面，特斯拉为改款 Model Y 引入了通风座椅和各种环境照明功能。亚太地区的车型转向灯现在通过传统的转向杆激活，而不是方向盘上的按钮。然而，尚不清楚备受争议的按钮控制是否会保留在其他市场的车型上。此外，除了仪表盘上的 15.4 英寸触摸屏外，后排还新增了一个 8 英寸触摸屏，乘客可以在旅途中玩游戏或观看自己喜欢的电影和电视剧。

目前，只有后轮驱动 (RWD) 和长续航全轮驱动 (LR AWD) 车型获得了“Juniper”更新，因此也获得了重新调整的续航里程和加速规格估算。值得注意的是，WLTP 循环测试在续航里程估算方面通常比北美使用的 EPA 数字更慷慨。2025 款长续航 AWD 车型的续航里程据称可达 551 公里/342 英里，而 0-60 英里的加速时间缩短了 0.7 秒，现在仅需 4.3 秒即可完成。特斯拉宣称，这款车的充电速度也略有提升。

一款更便宜的后轮驱动 (RWD) 车型也已上市，其单次充电续航里程可达 466 公里/289 英里，0-60 英里的加速时间为 5.9 秒。客户可能需要等待长续航 RWD 车型以及顶级性能版本的上市。目前，中国客户可以订购 RWD 或长续航 AWD 版本的“首发版”Model Y，前者的售价为 263,500 元人民币，约合 36,000 美元/29,000 英镑/58,000 澳元。价格更高的 AWD 车型售价为 303,500 元人民币，按照当前汇率折算，约合 41,300 美元/33,600 英镑/66,900 澳元。

目前尚未公布欧洲和北美地区的规格和价格，但考虑到老款 Model Y 在美国起售价为 31,490 美元，在英国起售价为 46,990 英镑，新款车型很有可能比老款车型更贵。Electrek 宣称，这些数字相当于此前中国价格的 5% 涨幅。

澳大利亚很可能成为下一个获得改款 Model Y 的市场，随后欧洲主要市场也将紧随其后。然而，目前美国对中国制造汽车征收关税的不确定性将影响北美市场获得改款汽车的速度。可以说，特斯拉迫切需要推出这款更新的车型，因为该公司在最近的 2024 年第四季度财报电话会议上宣布，其销量首次出现自 2011 年以来的下降，据 CNBC 报道。马斯克早些时候预测，这种情况可能会发生，并指出车型老旧是销量放缓的主要原因之一。Model 3 的最近更新突出了 Model X 和 Model Y 目前看起来多么过时，而它们各自电池组提供的续航里程，曾经是电动汽车行业的热门话题，现在已经落后于大众集团、现代、起亚和标致等竞争对手。

Leon 几乎 20 年来一直致力于探索汽车与科技交汇的世界，报道从车载娱乐系统到机器人制造工厂的方方面面。目前，他主要关注电动汽车，但再过几年，他可能会转向电动垂直起降飞机。工作之余，他会捣鼓一些完全模拟的摩托车，因为电动马达无法取代老款本田直列四缸发动机。

## 长角牛

### [English Longhorn - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/English_Longhorn)

英国长角牛，也称之为伦敦牛，是一种以长而弯曲的角为特征的英国肉牛品种。它们起源于英格兰北部，包括兰开夏郡、西摩兰郡和约克郡，后来传播到英格兰中部和爱尔兰。[4]: 49 它们最初是一种缓慢而笨重的役用动物，母牛产奶量很少，但奶脂含量高。18世纪，罗伯特·贝克韦尔将他的选择性育种方法应用于这些牛，使之在短时间内成为英国主要的牛品种。[5]: 232 [6]: 32 然而，在整个19世纪和20世纪的大部分时间里，长角牛的数量和质量都下降了。1878年成立了长角牛品种协会，并在当年出版了品种登记册。[5]: 232 长角牛曾被稀有品种生存信托基金列为“优先”保护品种，但在2021年被列入“英国本土品种”。[3] 长角牛的颜色多种多样，但它们都有一个共同的特点，即背部、尾巴和腹部下方都有一条厚重的白色条纹。[5]: 232 长角牛的祖先起源于英格兰北部，主要是在兰开夏郡北部、西摩兰郡南部和约克郡，特别是西约克郡的克雷文地区。[5]: 232 它们后来传播到英格兰中部和爱尔兰。[4]: 49 长角牛最初是一种缓慢而笨重的役用动物，母牛产奶量很少，但奶脂含量高。18世纪，莱斯特郡迪什利的罗伯特·贝克韦尔将他的选择性育种方法应用于这些牛，他的“迪什利长角牛”非常成功，并在短时间内成为英国的主要牛品种。[5]: 232 在他于1795年去世后，长角牛开始衰落，并在很短的时间内被短角牛取代，成为该国的主要品种。在整个19世纪和20世纪的大部分时间里，长角牛的数量和质量都下降了。1878年成立了长角牛品种协会，并在当年出版了品种登记册。[5]: 232 长角牛曾被稀有品种生存信托基金列为“优先”保护品种，但在2021年被列入“英国本土品种”。[3] 一些长角牛被出口到英伦三岛以外的国家。它们存在于澳大利亚，在荷兰和新西兰也有少量存在。[7] 比利时的长角牛种群似乎已经灭绝。[7] 长角牛的颜色多种多样，但它们都有一个共同的特点，即背部、尾巴和腹部下方都有一条厚重的白色条纹。[5]: 232 长角牛最初是一种缓慢而笨重的役用动物，用于耕作；产奶量不高，但奶脂含量高，从18世纪开始就被用于奶酪制作，尤其是在柴郡。[5]: 232 与其他役用牛品种一样，长角牛在工作年限结束后会被肥育宰杀。[9]: 40 在21世纪，长角牛主要被饲养用于生产牛肉。[5]: 232 它们也被用于自然公园和具有特殊科学意义的地区的植被管理。[10]

### [
						English Longhorn | The Cattle Site
	](https://www.thecattlesite.com/breeds/beef/61/english-longhorn)

英国长角牛（也称长角牛）与美国或德克萨斯长角牛没有血缘关系，后者起源于西班牙。英国长角牛拥有悠久的历史，与18世纪伟大的畜牧先驱罗伯特·贝克韦尔（Robert Bakewell）的经历息息相关。英国长角牛起源于英格兰北部各郡，被用作役畜，其牛奶用于制作黄油和奶酪。乳白色的长角受到按钮、杯子、餐具和灯具制造商的珍视。清澈的角片是穷人的玻璃，许多家庭都感谢这些优雅的长角带来的最终产品。在早期，最常见的牲畜饲养方式是个人拥有一头或多头动物，在公共牧场放牧，由庄园主拥有的公牛服务。这种方式杂乱无章且令人不满意，无法进行有组织的育种计划。农民只能忍受庄园主提供的公牛。因此，牛腿长、身体狭窄、毛糙，非常适合耕作。罗伯特·贝克韦尔（1725-1795）是一位畜牧杂交领域的革命者，他致力于一个目标：改善牲畜，为工业革命期间涌入城镇工作的众多民众提供肉食。他选用有角的母牛与西摩兰公牛杂交，创造了迪斯利长角牛，现在被称为英国长角牛。通过这种新的、精心的选育，他改善了该品种的体型和品质（特别是快速生长和丰满的后躯），这种品种在英格兰和爱尔兰得到广泛推广，直到19世纪被短角牛取代。该品种在近200年的时间里迅速衰落，并在20世纪50年代和60年代变得稀有。生产牛的趋势日益转向谷物喂养、圈养的牛，这促进了短角或无角牛的选择，以减少受伤。幸运的是，该品种在1980年被稀有品种生存信托基金（RBST）拯救。在RBST的努力和对广泛草饲瘦肉牛的兴趣推动下，该品种实现了戏剧性的回归。1981年，一对长角牛在皇家展的跨品种牛冠军赛中赢得了梦寐以求的“伯克奖杯”，1994年，一头长角公牛在皇家威尔士展上获得跨品种牛肉亚军。1999年，一头长角牛在莱斯特展上获得跨品种本地品种冠军，一对长角牛在郡展上获得跨品种本地品种亚军。英国长角牛是大型瘦肉型肉牛，长着令人印象深刻的弯曲长角，向下弯曲到鼻子周围。这些令人印象深刻的角在血统中被重视。身体颜色可以是多种花色（包括红色到灰色），但它们都有一个特征性的白色条纹或“鳍”沿着背部和尾巴向下延伸，这种特征会遗传给它们的杂交后代。母牛身高在130到140厘米之间，体重在500到600公斤之间。雄性平均身高150厘米，体重1000公斤。英国长角牛以产犊容易而闻名。突出的坐骨结节、深邃的髋骨和宽敞的产道使产犊几乎没有需要人工助产的记录。长角牛拥有出色的产奶能力，长而平稳的泌乳期有助于避免产犊时发生奶量激增。它们非常善于抚育幼崽。6%的脂肪含量并不罕见，尽管目前还没有人进行商业化挤奶。它们是优秀的母亲，温顺的性格使它们易于管理。它们的繁殖能力、寿命和相对较低的体重使它们非常经济且饲养成本低廉。许多屠夫现在都将长角牛肉作为他们可追溯的优质产品之一。牛肉质地细腻，味道鲜美。长角牛以其“对饲料反应的产奶量”而闻名。众所周知，牛奶中的脂肪含量是赋予哺乳犊牛“光泽”的因素。长角牛以其高脂肪含量的牛奶而闻名，在过去，这种牛奶被用来制作著名的奶酪，如斯蒂尔顿奶酪和莱斯特红奶酪。泌乳期长而平稳，有助于避免产犊时发生奶量激增，而新生犊牛无法承受。突出的坐骨结节和宽阔而深的髋骨的结合，在保持平坦的背线的同时，形成了一个宽敞的产道，角度合适，最大限度地减少了产犊问题。这意味着长角牛或长角牛杂交母牛与

### [English Longhorn Cattle | Oklahoma State University](https://breeds.okstate.edu/cattle/english-longhorn-cattle.html)

**英文朗角牛**

**别称：** 朗角牛、迪斯利牛、兰开夏牛、莱斯特郡牛、沃里克郡牛

**起源：** 英格兰西北部和中部以及爱尔兰。

**用途：** 主要用于肉类生产。

**历史：** 英格兰朗角牛是 18 世纪中叶第一个被罗伯特·贝克韦尔（Robert Bakewell）改良的品种。贝克韦尔是莱斯特郡人，他开创了牛群选育中的近亲繁殖技术。他选择英格兰朗角牛的原因是它们生长快，后躯丰满。他的选育工作使该品种成为英格兰和爱尔兰最广泛使用的品种，直到 19 世纪初被短角牛超越。该品种在近 200 年里迅速衰落，直到被稀有品种生存信托基金（RBST）拯救。RBST 在 1980 年的努力使注册的英格兰朗角牛数量达到 255 头。

**特征：** 英格兰朗角牛的颜色为红褐色或花斑色，所有动物都具有白色背部。母牛身高在 130 到 140 厘米之间，体重在 500 到 600 公斤之间。公牛平均身高 150 厘米，体重 1000 公斤。

**参考文献：**

* 世界牛品种，1985 年，MSO-AGVET（默克公司），美国新泽西州雷威。
* 世界牲畜品种、类型和变种词典，第四版，1996 年，I.L. 梅森，国际农业与生物科学中心，273 页。

**图片需求：**

我们正在寻找展示本网站列出的品种的高分辨率图片。您可以使用我们的提交表格上传您拥有的图片。

**管理者：**

### [Texas Longhorn - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Texas_Longhorn)

德克萨斯长角牛是美国的一种肉牛品种，其特征是长角，角尖到角尖之间的距离可超过 8 英尺（2.4 米）。[4] 它起源于克里斯托弗·哥伦布第二次航海时期至 1512 年左右，由西班牙征服者从伊比利亚半岛带到美洲的牛。[5] 这些牛在牧场上过着半野生的生活已有数百年，它们比大多数欧洲品种更耐热和干旱。[6] 长角牛可以是任何颜色或混合颜色。在 21 世纪，它被认为是德克萨斯州文化遗产的一部分。[7]: 343 德克萨斯长角牛起源于克里斯托弗·哥伦布第二次航海时期至 1512 年左右，由西班牙征服者带到美洲的牛。[5] 第一只牛在 1493 年被带到加勒比海的拉伊斯帕尼奥拉岛（现称海地岛）上，为殖民者提供食物。[8]: 279 [9] 在接下来的两个世纪里，西班牙人将牛用于墨西哥，并逐渐将它们向北迁移，以配合他们不断扩张的定居点。西班牙人在 17 世纪末到达了后来被称为“德克萨斯”的地区。最终，一些牛逃脱或被放归到开阔的牧场上，并在接下来的两个世纪里大部分保持着野生的状态。经过几代的繁衍，这些牛的后代进化出很高的耐受性和其他“强壮”的特征，这些特征使长角牛以其家畜的身份而闻名。[10][6] 德克萨斯长角牛的数量逐渐减少，但在 1927 年，这种品种被美国森林局的爱好者从濒临灭绝的边缘拯救回来。他们在俄克拉荷马州劳顿的威奇塔山脉野生动物保护区收集了一小群牲畜进行繁殖。[11] 这种品种在 1917 年被德克萨斯大学奥斯汀分校选为吉祥物“贝沃”后，也受到了极大的关注。这种动物的形象与该校的运动队（被称为德克萨斯长角牛）密切相关。几年后，J. 弗兰克·多比等人聚集了小群的牛群，将其保存在德克萨斯州的州立公园。石油商人西德·W·理查森为这个项目提供了资金。[12] 长角牛在很大程度上被视为珍奇动物，但其寿命长、抗病能力强，以及能够在贫瘠的牧场上茁壮成长，使得这种品种作为牛肉品种以及与德克萨斯历史的联系而复兴。1957 年，查尔斯·施赖纳三世在德克萨斯州山景镇的 YO 牧场开始建立一个长角牛群，以纪念其祖父查尔斯·阿曼德·施赖纳船长及其在牧场上饲养的长角牛。施赖纳从劳顿附近的威奇塔山脉野生动物保护区购买了 5 头母牛和小牛，每头 75 美元。1964 年，施赖纳创立了美国德克萨斯长角牛育种协会。YO 牧场的牛群是第一个在该协会登记的牛群。为了引起人们对长角牛及其新协会的关注，1966 年，施赖纳组织了一次长角牛从德克萨斯州圣安东尼奥到堪萨斯州道奇城的牛群驱赶活动。[13] 这次驱赶活动被宣传为对早期奇索姆小路驱赶活动的百年纪念。施赖纳安排了库阿纳治安官骑警的当地成员在牛群穿过杜安渡口时的红河上进行模拟“印第安人袭击”。袭击非常逼真，以至于牛群惊慌失措，牛仔紧追不舍。花了四个小时才重新聚集了牛群。1976 年，德克萨斯理工大学在拉伯克说服施赖纳进行一次牛群驱赶活动，以庆祝其新建成的国家牧场遗产中心。[14] 1995 年，德克萨斯州议会将德克萨斯长角牛指定为州级大型哺乳动物。[15] 在 21 世纪，来自优秀血统的德克萨斯长角牛在拍卖会上可以卖到 40,000 美元或更高。2017 年 3 月 18 日，一头名为 3S

## 布朗克斯火灾

### [Bronx fire leaves 7 injured as 200 firefighters respond to five-alarm blaze](https://nypost.com/2025/01/10/us-news/bronx-fire-leaves-7-injured-as-200-firefighters-respond-to-five-alarm-blaze/)

周五，一场大火吞噬了布朗克斯区的一栋公寓楼，这栋楼的业主曾被冠以“最差房东”的称号。这场大火造成至少7人受伤，数百人被迫寻找其他住所。官员说。大约200名纽约消防局的消防员在凌晨1点40分赶到位于布朗克斯区东部的华莱士大道2910号的六层楼建筑，当时视频显示，浓烟从屋顶滚滚冒出。

“我知道我的公寓完了，我失去了一切，”34岁的瓦妮莎·奥告诉《纽约邮报》，当时消防员在周五中午之前仍在努力扑灭余烬。 “我丈夫在家工作，他有电脑、电子产品……我们需要的每一样东西。我需要衣服去上班。我上班要穿套装。这是我唯一剩下的，”她一边说一边指着自己穿的运动裤和轻便外套。

瓦妮莎是这栋楼的租客，已经住了五年。今天凌晨，她被消防车的声音惊醒，发现了火势。她说，没有烟雾报警器或火灾警报器响起。

“我们打开门，看到他们把水管搬到楼上。我们没有跑出去。消防部门太忙于把水管送到顶层，他们甚至没有告诉我们离开，”瓦妮莎说。 “建筑的电力供应中断，那时他们把所有人都转移到大厅。我猜他们可能在凌晨四五点左右才开始疏散，但一开始大家都还在。”

多位租户告诉《纽约邮报》，这栋楼在过去几个月里一直存在很多问题，他们指控房东帕卡什管理公司对此置之不理。该公司的老板维德·帕卡什十年前因让其建筑物变得破败不堪而被当时的公众倡导者莱蒂西娅·詹姆斯评为该市“最差房东”，登上头条新闻。

消防官员周五表示，这场火灾始于阁楼——天花板和屋顶下方之间的空间，但他们无法确定起火原因，因为火势一直持续到下午3点左右才被控制住。在一小时内，“强风”将火势升级至五级警报——这是消防局的最高警报级别，表示火势严重。

“火势蔓延得太快了。这对我们的消防员来说非常危险，”纽约消防局局长约翰·埃斯波西托说。

纽约消防局表示，受伤的7人包括5名消防员和2名平民。其中一名平民在现场接受了治疗，拒绝前往医院。7名伤者包括5名消防员和2名平民，纽约消防局说。没有生命危险。其中一名平民在现场接受了治疗，拒绝前往医院。

屋顶被完全烧毁，顶层的所有公寓都被毁。瓦妮莎说，底层被淹了。这场大火造成至少66个家庭流离失所。官员在离被烧毁的公寓楼不远处的本宁顿学校，即第76小学设立了一个临时救助中心。

28岁的格伦迪·迪兹和她的母亲在周五火灾发生前，才在这个布朗克斯区东部的公寓楼里住了几个月。 “一切都毁了，但我坚持着，”迪兹在紧紧抱着她三岁的黑色拉布拉多犬德克斯特时告诉《纽约邮报》。 “他是第一个被我抱起来的，”她说。

这位外科手术协调员和她的母亲当时正在睡觉，混乱就发生了。 “消防员正从楼梯上走上来。我们刚醒来，火势就已经蔓延了，”迪兹回忆说。 “我很紧张，我很害怕。”

65岁的露丝·冈萨雷斯在这栋楼的三楼住了20多年，她说，最近几个月，她和邻居们已经提出过许多投诉，包括暖气坏了、水从灯具中漏水以及天花板塌陷。 “我们一直在告诉他们，我们的天花板漏水，水从灯泡里漏出来，一切都糟透了，但他们不听我们的，”冈萨雷斯告诉《纽约邮报》。 “水从我的灯泡里漏出来。你知道他有什么胆量告诉我吗？让我等到假期之后，”她继续说。 “我失去了一切。我什么都没有了，一无所有，但他却想要他的房租。”

莉莉娅·埃尔瓦·冈萨雷斯是这栋楼的一楼租客，已经住了17年，她抱怨说她公寓的电力供应不达标。 “你认为这公平吗？不！我付了房租。我有我的记录，我每个月都付房租。我一直都在投诉。他们不听我的，”她告诉《纽约邮报》。 “这是关于业主，他们什么都不做。

### [Large Blaze Ravages Bronx Apartment Building, Leaving Many Displaced - The New York Times](https://www.nytimes.com/2025/01/10/nyregion/bronx-fire-nyc.html)

周五凌晨，超过 200 名消防员和急救人员赶赴布朗克斯区一栋公寓楼发生的火灾现场。消防部门称，火灾造成至少 7 人受伤，但没有人员死亡或危及生命。

据官员称，没有人员死亡或危及生命。红十字会已抵达现场，帮助流离失所的居民，并在附近 Adee 大道的本宁顿学校设立了临时收容所。红十字会发言人弗雷德里克·克莱因表示，红十字会全天提供食物，并努力为人们联系酒店的临时住宿。红十字会表示，截至周五下午，已有来自 93 户家庭的 254 人登记接受帮助，其中超过 55 户家庭需要住宿。克莱因先生说：“如果他们有能力自救，并非所有人都会向我们登记。”

他表示，在短期内，人们将被安排入住酒店，在那里他们将与一名社工会面，社工可以帮助他们过渡到城市的收容所系统。红十字会还努力为人们提供心理健康支持，并帮助他们更换从家中取不回的任何处方药。

消防部门称，周五早些时候，大约 250 名消防员和急救人员在凌晨 2 点前接到火灾报告后，赶往位于阿诺大道附近的华莱士大道上的一栋六层住宅楼。大约一小时后，顶楼的火势升级为五级火灾。

### [
    Bronx apartment fire leaves 7 hurt, more than 250 displaced - CBS New York](https://www.cbsnews.com/newyork/news/fire-in-the-bronx-allerton/)

周五凌晨，布朗克斯区发生一起五级火灾，导致7人受伤，250多人需要避难和紧急援助。消防员于凌晨1点45分左右赶到该区艾勒顿区的华莱士大道2910号的一栋六层公寓楼。消防员到达后发现火势来自大楼顶层。在一个小时内，火势迅速蔓延至五级。消防队员花了几个小时才控制住猛烈的火焰和浓烟，但官员表示，顶层的所有公寓都被烧毁，屋顶也坍塌了，其他楼层也因水浸而受损。

一位消防官员表示：“最初，我们有消防人员进入大楼进行搜救，疏散人员并试图灭火。但火势已经蔓延太快，对消防员来说非常危险。我们把他们撤离了大楼，你们可以看到，我们正在使用高架消防车扑灭建筑物剩余的部分，并继续进行这项工作。”

官员表示，寒冷和多风的天气给扑灭顽固的火焰带来了更多困难。纽约市市长埃里克·亚当斯在现场对记者说：“这是一场大火，风在这场火灾中起到了主要作用。”纽约消防局局长本·塔克补充说：“这是一个非常非常大的火灾，风势很大，正如市长所说。在这样的条件下，对我们的消防员来说，这是一场非常难打的火灾，导致我们不得不进行很多轮换。”

根据纽约消防局的报告，五名消防员和两名居民受了轻伤，五名伤者被送往当地医院接受治疗。布朗克斯区区长瓦妮莎·吉布森说：“请为我们艾勒顿区的邻居祈祷。我们知道，这些火灾在我们城市中发生的频率太高了，我们将尽最大努力确保在他们需要的时候保护纽约市民。”

建筑局已发布全面疏散令，并命令在建筑物周围建造人行道棚。失去一切的居民现在正在想办法解决食物和住所问题。许多人在寒冷中从公寓里跑出来，除了身上穿的衣服，什么也没带。

母亲贾里萨·古兹曼说：“说实话，这就像跌到了谷底。一切都得从头开始。我们一家四口在火灾中失去了他们的猫。”居民妮可·诺瓦说：“这只是一处地方，只是一套公寓，在建筑物前面很小。然后突然就变成了噩梦。我没有看到所有发生的事情，我只看到很多黑烟。”

她说：“我现在不知道该怎么办，各种各样的情绪涌上心头。谢天谢地我还活着，而且毫发无损。”

该市的应急管理局指示居民前往Adee大道的P.S.76学校，红十字会已准备好帮助那些流离失所或需要帮助的人。该组织表示，他们已登记了95个家庭，共计262人。周五晚上，邻居们来到学校捐赠物资。

邻居凯拉·拉瓦格南说：“我只是觉得，我应该为这些人捐赠物资，我感到非常难过。在节假日结束后，在新的一年安定下来后，社区发生了这样的事情，真是太可怕了。”

红十字会将于周六上午10点至下午4点回到P.S.76学校，帮助任何可能仍然需要帮助的家庭。

火灾受害者理查丁·伯纳德说：“他们在几个小时内给予我们的帮助比我们从房东那里得到的帮助还要多。”

诺瓦说，公寓楼里已经大约三年没有暖气了。她说：“每天早上醒来，要么没有热水，要么没有暖气。我在家工作，我穿着一件外套工作，这里很冷。”

“我们有很多电力问题，也没有暖气。所以我们很多人都在使用空间加热器，我相信这是引发火灾的原因之一。”

古兹曼说，布线也是一个问题。她说：“因为这里甚至没有断路器箱。它是一个保险丝，就像那种小的旋入式保险丝。”

市长和消防局长告诉记者，他们没有意识到关于暖气的投诉，但承诺会为居民找到答案。

亚当斯说：“我们将让DOB和其他市政机构调查是否存在长期问题。我们将调查是否有311电话投诉，以及进行了哪些后续工作。我们将找出这场火灾的原因。”

“但我们将调查这些投诉是否属实。”

CBS新闻纽约了解到，自2024年10月以来，已有约70起关于缺乏供暖和热水的投诉被提交给311。除了在火灾发生前两天（1月8日）提出的投诉外，所有投诉都已得到解决。

邻居约翰·沃克说：“房东是个黑心房东。他什么都没做。”

房

### [Bronx 5-Alarm Apartment Fire Leaves Hundreds Displaced and Several Injured](https://www.yahoo.com/news/bronx-5-alarm-apartment-fire-045924908.html)

1月10日星期五凌晨，一场大火席卷了纽约市布朗克斯区的一栋公寓楼，造成多人受伤，数百人流离失所。纽约消防局局长约翰·埃斯波西托在一份声明中称，这场发生在沃拉斯大道上的火灾造成“7人轻伤，其中5名消防员，2名平民”。据ABC 7纽约报道，伤者人数现已上升至8人。

埃斯波西托说：“我们今天凌晨1点45分左右到达现场。”他补充说，消防员发现大火“位于顶层楼板以上，楼板和屋顶下之间”。消防局长指出，这个区域被称为“阁楼”，是“整栋建筑长度和宽度的开放区域”。“大火严重破坏了顶层的[所有]公寓，并烧穿了屋顶，”他的声明继续说道。

据纽约消防局称，消防队开始搜救和疏散居民，同时灭火，但“大火势头太猛”。埃斯波西托说：“这对我们的消防员来说非常危险。我们把他们从大楼里撤了出来，我们正在使用云梯灭火，我们正在继续这项工作。”“我们没有因为寒冷而出现缺水问题。风确实在火势蔓延到阁楼中发挥了一定作用。”

据ABC 7纽约报道，大火在当地时间下午2点前被扑灭。

住在沃拉斯大道公寓楼里的珍妮告诉该媒体：“每个人都只拿了他们能拿到的东西，我们就离开了大楼。”“对于大楼外的样子，我本以为大楼里面会有更多烟雾。”

纽约市市长埃里克·亚当斯在新闻发布会上说：“感谢上帝没有危及生命的事故。”“但这是一场大火，风起到了很大的作用。”

纽约市市长办公室在X平台上通知居民，纽约市应急管理局和纽约红十字会已抵达现场，“在阿迪大道900号的本宁顿学校为流离失所的居民提供住所和帮助”。

据《纽约每日新闻》报道，超过250名居民，包括57名儿童，因火灾而流离失所。该媒体还补充说，超过250名消防员、急救人员和医护人员响应了火灾，援引了纽约消防局官员的说法。任何需要帮助的人也可以拨打红十字会的热线电话877-733-2767。

## 亚特兰大的雪

### [Here's How Many Inches Of Snow Each Atlanta Neighborhood Got](https://secretatlanta.co/inches-of-snow-atlanta/)

想知道亚特兰大究竟下了多少英寸的雪吗？我们已经收集了一些初步的数据供您参考！苏珊·斯沃维利 - 特约撰稿人 • 2025年1月10日 当亚特兰大市民今天早上（2025年1月10日星期五）醒来时，迎接他们的是一片覆盖地面的美丽雪毯！但是我们究竟下了多少柔软的白色雪呢？继续滚动查看大都市亚特兰大各区域的初步降雪量！以下降雪量由11Alive新闻报道！ 从这些数据来看，石山和罗斯特维尔积雪最多，分别积了令人印象深刻的4英寸雪！亚特兰大市中心积雪量超过预期，达到了3.5英寸！降雪停止后，风暴变成了雨夹雪，压缩了积雪，形成了冰层，对行车和步行来说都很危险。专家们仍在建议人们远离道路，以便除雪车尽快将道路恢复到安全的驾驶条件。 虽然雪很有趣，可以玩耍，可以拍照，也可以在舒适的家中欣赏，但与雪有关的危险也很多！我们最近发布了一份指南，介绍如何在暴风雪期间保持安全，以及如何应对停电等情况！您可以在这里找到这份指南，以及亚特兰大市避寒中心的相关信息（这些避寒中心将在整个周末开放）！祝亚特兰大市民度过一个愉快的雪日！

### [Atlanta winter storm: When will the snow and ice go away?](https://www.yahoo.com/news/atlanta-winter-storm-snow-ice-211851930.html)

亚特兰大市正为即将到来的低温冰冻天气做准备，气温将下降，冬季天气将继续影响该地区。以下是关于当前情况的简要说明：

**相关新闻：** 欢度雪天！您的冬季风暴疑问解答

**低温：** 下午短暂升至冰点以上后，气温将在今晚降至冰点以下。今天融化的冰雪将再次冻结，导致道路、人行道和车道结冰。

**冻雨：** 预计佐治亚州东北部今晚将出现更多冻雨，增加道路湿滑和结冰的风险。

**白天：** 下午气温将略微升至冰点以上，导致部分冰雪融化。

**夜晚：** 随着日落，气温将再次下降，任何融化的区域都会再次冻结，黑冰威胁将持续到周日早上。

**明显融化：** 白天较高的温度和充足的阳光将导致更明显的融化。气温在晚上仍然会下降，但低温将略高于前几晚，减少部分重新结冰的风险。

**冰冻结束：** 随着气温升至40度中段，任何残留的雪和冰，包括剩下的雪人，都可能完全融化。

**安全提醒：** 开车时务必谨慎，尤其是在未经处理的道路和次要道路上。请通过 FOX 5 天气应用程序随时关注 FOX 5 天气小组的最新预报和警报。祝您安全温暖！

### [Powerful winter storm that dumped snow in US South maintains its icy grip ](https://www.kwch.com/2025/01/11/powerful-winter-storm-that-dumped-snow-us-south-maintains-its-icy-grip/)

亚特兰大（美联社）——美国南部的冰雪预计将在周末缓慢消融。包括亚特兰大和北卡罗来纳州夏洛特在内的主要机场周六继续报告航班中断，而周六日落后气温预计会骤降，这增加了融雪重新冻结的风险，使道路变得危险。“我绝对不认为所有东西都会完全融化，”亚特兰大国家气象局气象学家斯科特·卡罗尔说。“特别是次要道路可能仍然会有一些泥浆。而之后最大的担忧是，我们预计今晚会非常冷，云层会继续消散。”尽管航班仍在运行，但航空公司在周五天气导致航空旅行陷入停滞后，已经开始增加新的航班取消和延误。据航班追踪软件FlightAware数据显示，截至周六上午10点，进出亚特兰大的航班中有300多趟被取消，250多趟被延误。进出夏洛特的航班中有200多趟被取消，100多趟延误。莎拉·瓦伊特拉·瓦尼奥基住在亚特兰大郊区利尔伯恩，周六是她第二次来到哈茨菲尔德-杰克逊亚特兰大国际机场。瓦尼奥基在周五日出前到达了世界上最繁忙的机场，准备搭乘埃塞俄比亚航空公司的航班前往津巴布韦工作。飞机在周五延误后登机，但始终没有起飞，在滑行了一圈后，在六个小时后才将乘客送回登机口。瓦尼奥基将这次失败的旅行比作“人质事件”，她说她的行李仍然卡在飞机上，她不敢回家，因为她被告知要在周六黎明前回到登机口。“人们昨晚带着他们的孩子睡在地板上，”瓦尼奥基说。但周六早上，航班再次延误，瓦尼奥基对航空公司缺乏沟通感到非常沮丧。“甚至在机场的显示屏上都没有显示，”她说。“没有迹象表明我们要起飞。”达美航空是亚特兰大机场最大的航空公司，周五晚些时候表示，他们正在“努力恢复”周六的航班运营，并表示取消的航班将主要集中在早上航班，因为机组人员和飞机在周五取消1100趟航班后，没有按计划到达目的地。南部地区的主要道路大多已经畅通，但周六早上很少有人冒险外出。佐治亚州交通官员敦促人们等到中午再上路，亚特兰大老鹰队也推迟了周六下午主场迎战休斯顿火箭队的比赛。预计带来南部地区降雪的风暴将在周六移至东海岸海面，并在阿巴拉契亚山脉和新英格兰地区留下降雪。在周五晚上冰雨导致佐治亚州的停电次数超过11万次后，许多停电在周六得到了恢复。美国国家气象局报告称，亚特兰大周围地区从冰雨中积累了0.1英寸（0.25厘米）到0.25英寸（0.6厘米）的冰层。这并没有像预测的那样严重，特别是在该市以南地区，气温上升到足以阻止结冰。但卡罗尔说，周六的高风仍然会对冰层粘附的地方造成风险。“如果有任何冻结的树枝和树干，这些树枝和树干有可能在今天白天被阵风吹倒，”卡罗尔说。本周早些时候，这场风暴给德克萨斯州和俄克拉荷马州的大部分地区带来了大雪和光滑的道路，之后向东移动。阿肯色州和北卡罗来纳州动员了国民警卫队，协助完成诸如帮助被困司机的任务，多个州的州长宣布进入紧急状态。周五，从德克萨斯州到佐治亚州，以及东部到南卡罗来纳州的数百万儿童停课，让他们享受了一次罕见的雪日。这场风暴在一些城市堆积了超过一年份的降雪量。阿肯色州部分地区降雪量高达1英尺（约31厘米），据报道小石城降雪量接近10英寸（约25厘米），该城市每年的平均降雪量为3.8英寸（9.7厘米）。田纳西州孟菲斯国际机场降雪量超过7英寸（约18厘米）。这座城市通常每年降雪量为2.7英寸（6.9厘米）。这场风暴在俄克拉荷马州中部和德克萨斯州北部的一些地方降雪量高达7英寸（约1

## 圣母大学对阵宾州州立大学

### [Notre Dame edges Penn State in wild Orange Bowl to reach first national championship game in 12 years - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/notre-dame-vs-penn-state-score-live-game-updates-college-football-playoff-scores-orange-bowl-coverage/live/)

如果未列出，请联系您的电视服务提供商。自2012年以来，圣母大学将首次争夺全国冠军。这场比赛的看点在于，四次领先优势的交替，最终以最后一秒的英勇表现决胜负。宾州州立大学原本有机会赢得比赛。在比赛还剩52秒，拥有两次暂停的情况下，他们在自己的15码线处接球。为了获得进入射门范围的码数，他们决定依靠四分卫德鲁·阿勒，他在口袋里跳来跳去，试图传球到中路，但圣母大学后卫克里斯蒂安·格雷奋力拦截，将球权带到了宾州州立大学的半场。经过几次冲球和四分卫莱利·伦纳德与外接手贾登·格雷斯豪斯之间的10码连接，圣母大学成功地将球带进了射门范围。踢球手米奇·杰特 - 在圣母大学的大学橄榄球季后赛征程中已经7次射门成功，8次射门总共命中 - 成功踢进了41码的射门，将球队送往亚特兰大。宾州州立大学试图在最后一次进攻中通过横传球来创造奇迹般的胜利，但圣母大学的防守做好了准备。这场失利对宾州州立大学来说尤其令人沮丧，因为他们在上半场接近结束的时候领先了10-0。宾州州立大学还在第四节开始阶段打出了一波14分的连胜，将比分反超至24-17，并阻止了圣母大学打出的17-0的连胜，并且，当然，他们在比赛还剩不到一分钟的时候拥有了球权。CBS体育全程跟踪报道了这场比赛，提供了最新消息、精彩集锦和分析。请继续阅读以下关于圣母大学战胜宾州州立大学的比赛的总结。

宾州州立大学边锋阿卜杜勒·卡特的出场状态在橙碗比赛之前尚不明确。他在四分之一决赛对阵博伊西州立大学的比赛中左肩受伤，导致他错过了大部分比赛，并且他的左臂今晚被包裹着。尽管如此，他还是穿上了球衣，并且展现了他的存在感。卡特在这场比赛中总共贡献了5次擒抱，2次擒抱造成失误，1次擒杀。他还制造了多次对四分卫的施压，他在宾州州立大学的传球冲锋阵容中四处移动。其中一次施压迫使圣母大学四分卫莱利·伦纳德传球被拦截。卡特在左肩仍然感到疼痛的情况下做到了这一切。现在他很可能去参加NFL选秀，大多数预测都认为他将在第一轮的前几顺位被选中。

宾州州立大学跑锋尼克·辛格尔顿应得到特别的赞扬，因为他做出了巨大的努力。这位宾州州立大学的明星球员冲球15次，跑出了84码，并取得了球队全部三个进攻达阵。宾州州立大学的近端锋泰勒·沃伦也为球队贡献了很多，他在这场比赛中取得了96码的总码数。但这些努力突出了宾州州立大学面临的一个严重问题，随着比赛的进行，这个问题让他们的希望破灭了：宾州州立大学严重缺乏外围进攻球员。宾州州立大学的外接手在仅仅5次接球机会中没有一次接球成功。尽管沃伦和辛格尔顿都是出色的选择，但其他位置缺乏威胁让圣母大学的防守能够集中精力阻止这两个动态组合。宾州州立大学的最后一次进攻是一个例子：没有人能够在深远位置摆脱防守或创造一个大突破。

将这一点与圣母大学相比，圣母大学的二年级外接手贾登·格雷斯豪斯成为了明星。他是球队在关键时刻的可靠目标，在比赛还剩不到5分钟的时候，他完成了比赛中最精彩的一次突破 - 54码的达阵，并且两次晃过防守球员的脚踝，将比分扳平至24平。

三档进攻是关键，因为有理由。在这场比赛中，宾州州立大学和圣母大学互有攻守，最终数据也比较接近（尽管宾州州立大学在冲球方面确实占据了优势），但三档进攻决定了比赛的胜负。宾州州立大学在三档进攻中几乎什么都做错了。宾州州立大学在11次三档进攻中只成功了3次，并且在下半场只成功了一次。圣母大学在17次

### [Notre Dame 27 vs 24 Penn State summary, stats, scores and highlights | Capital One Orange Bowl  - AS USA](https://en.as.com/nfl/notre-dame-vs-penn-state-live-online-stats-scores-and-highlights-capital-one-orange-bowl-n/)

当米奇·杰特本赛季初因伤缺阵时，爱尔兰大学的罚球命中率是全美最低的。可以这么说，爱尔兰人会感谢有他们的踢球手回来。他踢出了41码的制胜球，结束了比赛，送爱尔兰大学重返全国锦标赛。他们将努力将冠军奖杯带回南本德，这是自1988年以来的第一次，但在他们将目标锁定在德克萨斯大学或俄亥俄州立大学之前，他们会庆祝这场橙碗的胜利。宾夕法尼亚州立大学的防守成功阻止了德鲁·阿勒和进攻，给了他们一个在第四节结束时赢得比赛的机会，但这位在职业生涯中投出53次达阵、仅9次被拦截的三年级四分卫犯下了这场比赛中最糟糕的错误，剩下的就是历史。阿勒完成了12次传球中的23次，得到135码，但他的最后一次传球是本场比赛最重要的，因为克里斯蒂安·格雷将ND送入了绝佳的赢球位置。正如他们无所畏惧的领导者莱利·莱昂纳德所做的那样，他团结了他的队员，用一记54码的传球将球传给了贾登·格里豪斯，后者一路冲进端区，并在比赛还剩不到5分钟时将比分扳平。莱昂纳德本场比赛完成了15次传球中的23次，得到223码，1次达阵和2次被拦截，但他在他需要的时候做出了关键的发挥，他们在比赛后期需要这记对格里豪斯的传球来扳平比分。在莱昂纳德被拦截后几码，阿勒在端区被拦截，但对爱尔兰人的一次干扰犯规给了宾夕法尼亚州立大学在10码线内的一次首攻机会，辛格尔顿完成了他的帽子戏法，取得了达阵，让蓝狮队重新取得领先。在辛格尔顿的第二次达阵跑动后的下一码进攻，莱利·莱昂纳德被丹尼·丹尼斯-萨顿拦截，比赛的势头完全倒向了宾夕法尼亚州立大学，他们利用这次抄截获得了短码进攻机会。失去领先优势似乎激发了蓝狮队的斗志，德鲁·阿勒完成了几次长传，为辛格尔顿的这次达阵铺平了道路，为迈阿密队最后的10分钟设定了生死攸关的局面。ND似乎在半场结束和下半场开始时占据了所有的优势。他们打出了17分的不败记录，凭借着这场艰难的杰里迈亚·洛夫的达阵跑动，在第四节初取得领先。爱尔兰人最终以115码的冲球码数结束了比赛，洛夫以11次持球45码领跑。爱尔兰大学看到他们的首发四分卫和领袖莱利·莱昂纳德遭到猛烈撞击，被迫退出了比赛，史蒂夫·安吉利代替他上场，带领球队冲下球场，并踢出了一记罚球，帮助ND得分。下半场开始后，爱尔兰人开始利用地面进攻，他们在上半场仅仅跑出15码。他们在这场比赛中跑出了44码，这似乎为他们接下来的传球进攻打开了局面。莱昂纳德在下半场重返赛场，他用一次达阵跑动将比分扳平，开始了第三节比赛。蓝狮队的进攻在踢出一记罚球后开始加速，他们依靠尼克·辛格尔顿的肩膀冲下了球场，他完成了他的第一个三连达阵。爱尔兰大学的斗牛犬队在迈阿密橙碗的比赛中以戏剧性的结局击败了宾夕法尼亚州立大学蓝狮队，从而晋级了大学橄榄球季后赛全国锦标赛。米奇·杰特踢出了制胜的罚球，最终比分为27-24。我们没有想到这两支球队会打出很多精彩的场面，但事实证明恰恰相反。进攻需要一段时间才能启动，而让它启动的是宾夕法尼亚州立大学完成的一次防守。这为蓝狮队创造了一次罚球得分机会，他们在逼近1码线后，在底线进攻时被防守住了。我们稍后会讲到其他的精彩片段。但首先，米奇·杰特踢出了他人生中最重要的一脚，他成功踢出了这记球。宾夕法尼亚州立大学完成了一次关键的防守，有机会取得领先，但阿勒的传

### [Notre Dame vs. Penn State final score, results: Mitch Jeter nails field goal sends Irish to CFP title game | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/ncaa-football/news/notre-dame-penn-state-live-score-highlights-cfp-playoffs/772392f0ed5501a1b3ad4630)

在橙碗半决赛中，宾夕法尼亚州立大学和圣母大学为我们奉献了一场惊险的比赛。这场比赛是两支美国最具传奇色彩的大学橄榄球队之间的对决，绝对精彩绝伦。米奇·杰特在比赛结束前 8 秒钟踢进了 41 码的制胜球，圣母大学以 27-24 击败宾夕法尼亚州立大学，挺进大学橄榄球季后赛冠军赛。

比赛在 24-24 平局的情况下进入最后时刻，宾夕法尼亚州立大学四分卫德鲁·阿拉尔在最后时刻被克里斯蒂安·格雷拦截，圣母大学在宾夕法尼亚州立大学 42 码线附近获得球权。四分卫莱利·伦纳德在第二节被对方猛烈撞击后下场休息了一段时间，他带领圣母大学进入了射门范围。他将球传给了接球手贾登·格雷斯豪斯，后者接到球后推进 10 码，到达宾夕法尼亚州立大学 25 码线，为杰特创造了一个 41 码的射门机会。

伦纳德凭借 15 传 23 中，传球 223 码，1 次达阵和 2 次拦截的出色表现，当选为橙碗最有价值球员。他还冲球 35 码，贡献 1 次达阵。宾夕法尼亚州立大学方面，尼克·辛格尔顿冲球 15 次，推进 84 码，贡献 3 次达阵。阿拉尔传球 11 传 22 中，传球 138 码，1 次拦截。

现在，圣母大学将在决赛中迎战得克萨斯州立大学和俄亥俄州立大学的胜者，这是圣母大学十多年来首次有机会争夺全国冠军。这场比赛是圣母大学的大逆转胜利，主教练马库斯·弗里曼功不可没。

以下是比赛的详细情况：

* 晚上 11:13：射门得分 - 米奇·杰特射进 41 码的制胜球，为圣母大学锁定胜局。真是一场精彩的比赛！
* 晚上 11:03：拦截！德鲁·阿拉尔被圣母大学的克里斯蒂安·格雷拦截，圣母大学将在宾夕法尼亚州立大学 42 码线附近获得球权。太棒了！
* 晚上 11:01：宾夕法尼亚州立大学的科齐亚·伊扎德对莱利·伦纳德进行了强大的擒抱，迫使圣母大学在第三档被擒抱。圣母大学将把球权交给宾夕法尼亚州立大学，后者将在比赛结束前 52 秒获得球权。
* 晚上 10:58：哇，宾夕法尼亚州立大学的赞·杜兰特被判犯规：手触脸部，抹杀了莱利·伦纳德被擒抱的犯规。圣母大学获得了 15 码的奖励，并进入了中场。
* 晚上 10:50：圣母大学迫使宾夕法尼亚州立大学弃踢，圣母大学在比赛结束前 2 分 34 秒获得球权。如果圣母大学能射进一球，他们将赢得比赛，而且他们还有三次暂停机会。
* 晚上 10:41：达阵：圣母大学做出回应！伦纳德将球传给了无人防守的贾登·格雷斯豪斯，后者接到球后冲进 54 码，打成平局。看起来宾夕法尼亚州立大学的防守队员在试图阻挡时滑倒了。
* 晚上 10:32：达阵：尼古拉斯·辛格尔顿在本场比赛中打进个人第三个达阵，再次帮助球队取得领先。让我们看看圣母大学如何应对。
* 晚上 10:30：我的天，德鲁·阿拉尔传出一球看起来像是被圣母大学球员拦截，但圣母大学球员被判犯规：防守干扰。看起来这是一个正确的判罚，尽管圣母大学的球迷并不喜欢这个判罚。宾夕法尼亚州立大学正在向圣母大学的球门线发起冲击。
* 晚上 10:27：天哪，圣母大学在接下来的进攻回合中首攻，莱利·伦纳德将球传出，被达尼·丹尼斯-萨顿直接拦截。

## 俄亥俄州立大学对德克萨斯大学

### [Ohio State holds off Texas in electric Cotton Bowl semifinal seeking first national championship in a decade - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/texas-vs-ohio-state-score-cotton-bowl-live-updates-college-football-playoff-scores-game-coverage/live/)

如果没有列出，请联系您的电视供应商。德克萨斯州阿灵顿——俄亥俄州立大学以28-14战胜德克萨斯州，赢得棉花碗比赛，并锁定自2014年以来首次进入大学橄榄球季后赛国家锦标赛。小马队将在1月20日在亚特兰大的梅赛德斯-奔驰体育场迎战7号种子圣母大学，力争赢得他们十年来的首个全国冠军。德克萨斯州在第四节还剩几分钟时将球推进到球门线边缘，他们有五次机会将球送入端区。在关键的四档进攻中，德克萨斯州四分卫奎因·埃弗斯后退准备传球，但俄亥俄州立大学防守端杰克·索耶强行抢断埃弗斯，并带球跑出超过80码，最终触地得分。牛仔队还有一次进攻机会，但埃弗斯将球传给了安全卫卡勒布·唐斯，被拦截，结束了比赛，将俄亥俄州立大学送入全国冠军赛。尽管这两支球队的进攻实力都很强，但防守在比赛中占据主导地位。德克萨斯州迫使四分卫威尔·霍华德出现一次拦截，并两次将他擒杀。俄亥俄州立大学在这场大胜中取得了9次擒抱失误和4次擒杀，其中包括线卫桑尼·斯泰尔斯完成的3次擒抱失误。德克萨斯州严密盯防外接手杰里米亚·史密斯，仅让他在3次接球机会中获得3码。在他的位置上，卡内尔·泰特站了出来，完成了7次接球，推进87码。上半场有3次进攻被罚款打断，但小马队还是做出了足够的努力，最终取得了胜利。埃弗斯在这场比赛中传球283码，完成2次触地得分，预计这将是他最后一次代表德克萨斯州出战。最终，牛仔队连续第二年带着遗憾离开。CBS体育全程跟踪报道了这场比赛，包括更新、亮点和分析。以下是俄亥俄州立大学戏剧性战胜德克萨斯州的总结。德克萨斯州成功限制了杰里米亚·史密斯的发挥。小马队本赛季已经失去了两名首发进攻线球员。在比赛中，防守端球员J.T.图伊莫洛阿因伤退场。但这一切都不重要。俄亥俄州立大学的冠军级阵容优势显现出来。在史密斯被封锁的情况下，小马队只是将目光转向了二号接球手埃梅卡·埃格布卡，他最终完成了5次接球，推进51码。当埃格布卡面临压力时，三号接球手卡内尔·泰特站了出来，在他的年轻职业生涯中打出了最出色的比赛之一，完成了7次接球，推进87码。即使俄亥俄州立大学在比赛中丢掉了第一个触地得分，跑卫特雷维昂·亨德森也接到了一个短传球，跑出75码，完成了触地得分。最终，这就是与俄亥俄州立大学比赛所面临的挑战。他们拥有一支阵容强大的球队，球员们可以在任何时候改变比赛的局势。即使在大学橄榄球季后赛的半决赛中，也没有人能够真正与小马队的阵容深度相提并论。俄亥俄州立大学防守端球员杰克·索耶是全国排名前五的招募球员，但他从未真正达到过全国级别的水平，直到大学橄榄球季后赛。在一次决定比赛胜负的抢断擒杀中，索耶的传奇季后赛生涯又添上了新的篇章。索耶在这场比赛中完成了3次擒抱、1次擒杀、2次传球封堵、2次四分卫逼近，以及一次抢断擒杀并跑出触地得分。仅在季后赛中，索耶就已经完成了4.5次擒杀。随着小马队准备争夺全国冠军，索耶已经成为防守端的领袖，无论是身体素质还是精神意志。德克萨斯州本赛季被评为大学橄榄球中最好的防守球队之一，但牛仔队在面对俄亥俄州立大学排名靠前的进攻时展现了实力。牛仔队从一开始就严密盯防外接手杰里米亚·史密斯，只让他获得了3次接球机会和1次接球。从空中视角来看，防守协调员皮特·夸特科

### [Texas Longhorns 28 vs 14 Ohio State Buckeyes live online: stats, scores and highlights | Goodyear Cotton Bowl   - AS USA](https://en.as.com/ncaa/texas-longhorns-vs-ohio-state-buckeyes-live-online-stats-scores-and-highlights-goodyear-cotton-bowl-n/)

德州长角牛队奋力反击，在连续两次传球干扰罚球后，在1码线处获得了1档触地得分机会。然而，昆特雷维昂·维斯纳的一次投球传球损失了7码，德州队退到了4档线，而队长杰克·索耶创造了俄亥俄州立大学橄榄球史上最伟大的时刻之一。他擒杀了自己的老室友，抢断球并带着它跑出82码，完成了触地得分，为“巴克眼”队拿到了前往全国锦标赛的入场券。朱德金斯在最后一节比赛中超过半场的时间里，带领球队完成了13次进攻，88码的推进，最终从1码线处冲入端区，打进了超前的触地得分。朱德金斯只冲了9次球，却跑出了36码，并完成了2次触地得分，而“巴克眼”队总共在地面进攻中跑出了82码。长角牛队最终依靠昆恩·埃弗斯传球给杰登·布鲁的26码传球，完成了他们当晚的第二次触地得分连接，将比分扳平。这位前俄亥俄州立大学“巴克眼”队四分卫完成了23/39的传球，总共传出了283码，并完成了2次触地得分。然而，在比赛还剩几分钟的时候，他站在了当晚最精彩的进球的另一边。

“巴克眼”队在下半场开始时气势如虹，但大卫·吉本达在第三节比赛的早期拦截了四分卫，扭转了比赛的局势。长角牛队没有将这次失误转化为得分，但这阻止了俄亥俄州立大学将领先优势扩大到两球的差距。在下一次进攻开始时，比赛还剩不到30秒，"巴克眼"队可能想要保守一些。这次进攻并不冒险，但特雷维昂·亨德森找到了一条缝隙，突破了防守，跑出了75码，带着气势进入中场休息。霍华德在24/33的传球中完成了289码，并完成了1次触地得分，同时只有一次被拦截，带领他的球队战胜了长角牛队，拿到了前往全国锦标赛的入场券。

长角牛队的进攻在开场阶段表现得有些迟缓，前两节比赛他们一直在与糟糕的球场位置作斗争，但最终他们在第二节比赛的后期将球推进到了中场附近。昆恩·埃弗斯将球传给了杰登·布鲁，完成了他们当晚的第一次触地得分连接，在中场休息前将比分追平了俄亥俄州立大学。俄亥俄州立大学“巴克眼”队在亚利桑那州的阿灵顿的棉花碗中战胜了德州长角牛队，最终杀入了大学橄榄球季后赛全国锦标赛。杰克·索耶在第四节比赛的后期抢断球并完成触地得分，帮助他的球队以28-14的比分赢得了这场半决赛。俄亥俄州立大学在本场比赛中延续了他们在前两场季后赛比赛中的表现，开场强势，并且早早地寻找着终结比赛的机会。他们在比赛的第一个进攻回合中就将德州队逼停，然后一路推进，依靠奎逊·朱德金斯9码的冲球，打进了本场比赛的第一分。看起来"巴克眼"队又要早早地打出一场“致命一击”，但德州队坚守住了阵地。

比赛结束了！“巴克眼”队将前往全国锦标赛，他们之所以能够进军全国锦标赛，是因为他们的队长跑出了82码，完成了抢断球并触地得分。霍华德在四分卫潜行进攻中获得了1档线，这就是比赛的结束！朱德金斯在第一次进攻中跑出了9码。德州32码线处，2档1码。埃弗斯在中间位置传球被唐斯拦截，这就是比赛的结束！俄亥俄州立大学接管了球权，他们距离全国锦标赛只差1档线！埃弗斯将球传向了右侧边线，球传高了，不完整。德州31码线处，3档4码。我们在亚利桑那州的阿灵顿已经进入了最后的2分钟！德州队从他们自己的25码线处拿回球权，埃弗斯将球传给了布鲁

