# 2025年01月04日20时19分谷歌热搜

## 冬季风暴警报

### [What Is the Difference Between a Winter Storm Watch, Warning, and Advisory?](https://www.weather.gov/ilx/wwa_social)

**国家气象局所有部门隐私政策**

**中伊利诺伊州气象预报办公室**

**当地国家气象局办公室发布暴风雪警报、暴风雪预警和冬季天气预报。这些不同的产品意味着什么？这张图表详细说明了中伊利诺伊州发布这些预报的标准：**

通常，暴风雪预警会在风暴来临之前发布（通常至少提前 24 小时）。它表明出现危险冬季天气事件的风险已经增加（至少有 50% 的可能性发生），但其发生、位置和/或时间仍不确定。它的目的是提供足够的提前时间，以便您制定计划以确保安全。虽然在我们的地区很少见，但可能会发布暴风雪预警。随着事件迫在眉睫，预警通常会被升级为警报或预报（表明 80% 或更大的发生概率）。警报表明，情况对生命或财产构成威胁，并且出行将会变得困难或不可能。预报表明，情况会造成严重不便，如果未采取谨慎措施，可能会导致威胁生命和/或财产的情况。

**我们办公室发布了 3 种警报：**

**我们办公室发布了两种预报：**

有关更多冬季准备信息，请访问我们的冬季天气准备页面。

**危险天气决策支持**

**气象观察员简报页面**

**提交风暴报告**

**展望**

**冬季天气监测**

**概率降雪/冰冻预报**

**当前条件**

**最新观测**

**每日气候地图**

**本地文本产品**

**CoCoRaHS**

**干旱信息**

**过去天气**

**皮奥里亚气候**

**斯普林菲尔德气候**

**林肯气候**

**龙卷风气候学**

**严重天气数据**

**观察员信息**

**Skywarn 网络**

**SWOP 网络**

**COOP 计划**

**天气安全准备**

**气象广播**

**风暴焦虑和压力**

**聋哑人和听力障碍者**

**关于我们**

**我们做什么**

**办公室历史**

**旅游和工作影子**

**美国商务部**

**国家海洋与大气管理局**

**国家气象局**

**中伊利诺伊州**

**1362 号州道 10 号**

**林肯，伊利诺伊州 62656**

**217-732-7321（预报录音）或 217-732-3089**

**有意见或问题吗？请联系我们。**

### [Winter Weather Warnings, Watches and Advisories](https://www.weather.gov/safety/winter-ww)

Request error occurred:

### [Winter Storm Blair Update: 15 States Face Potentially Heavy Snow Today - Newsweek](https://www.newsweek.com/winter-storm-blair-weather-today-2009664)

冬季风暴“布莱尔”正席卷美国，预计将给 15 个州带来暴雪、强风和危险的出行条件，数百万美国人正在为严酷的冬季天气做好准备。美国国家气象局（NWS）此前表示，风暴“布莱尔”将给美国许多地区带来“北极寒潮”。

暴雪可能造成大范围的交通中断，出行将变得困难且有潜在危险，能见度降低、路面湿滑，发生事故或延误的风险增加。受冬季风暴警报影响的 15 个州分别是肯塔基州、印第安纳州、马里兰州、西弗吉尼亚州、堪萨斯州、蒙大拿州、伊利诺伊州、爱荷华州、密苏里州、阿拉斯加州、西弗吉尼亚州、密歇根州、宾夕法尼亚州、弗吉尼亚州和内布拉斯加州。

美国国家气象局报告称，从堪萨斯州中部到印第安纳州的地区，至少有 60% 到 90% 的几率降雪量超过 8 英寸，而一些地区，包括堪萨斯州和密苏里州，降雪量可能高达 14 英寸。根据美国国家气象局的说法，降雪量最大的地区可能将经历“至少十年来最严重的降雪”。该机构还警告称，由于冰雪，可能出现电力中断和树木倒塌。

与此同时，在阿拉斯加州的雅库塔特，美国国家气象局警告称，周六的降雪将快速堆积。“对于雅库塔特来说，预计该地区将持续降雪，直到夜间，降雪非常干燥且蓬松。预计降雪将迅速积累，”该机构表示。

在肯塔基州、堪萨斯州、马里兰州和西弗吉尼亚州等地区，阵风风速可能高达每小时 50 英里。美国国家气象局周五在一份声明中表示，在预计降雪量大或结冰严重的地方，“所有类型的出行都可能非常困难且极其危险”。

建议旅行者在车辆中备好紧急工具包，包括手电筒、食物和水。美国国家气象局建议推迟不必要的出行，但如果出行不可避免，则必须格外小心。驾驶员应做好准备，以应对能见度突然变化，与其他车辆保持安全距离，并留出更多时间到达目的地。驾驶员还应避免突然刹车或加速，并在上坡和转弯时格外小心。强烈建议确保车辆经过冬季化处理，并处于良好工作状态。

在有积冰的地区，美国国家气象局建议携带冬季风暴工具包，其中应包括轮胎链、启动电缆、手电筒、铲子、毯子、额外的衣服等必需品。此外，他们建议带上水、急救箱以及其他可能在被困时帮助生存的物品。

AccuWeather 长期预测专家保罗·帕斯特洛克说：“这对整个美国来说，可能是自 2011 年以来最冷的一月份。”他还指出，这场风暴的北极寒潮“将持续多天，而不仅仅是短暂的一到三天事件”。

美国国家气象局在 X 上表示：“随着 2024 年结束，我们步入 2025 年，美国东部一半地区高于正常水平的温暖天气将迅速被一系列北极寒潮所取代……最冷的空气将在下周到来。”

这些警告是在有报道称极地涡旋可能带来美国多年来最冷的一月份之后发布的。极地涡旋是冷空气流，可能意味着恶劣的天气条件，包括暴雪和冰点以下的温度，这些条件可能影响交通状况，并导致学校停课。“在 1 月份的大部分时间里，美国中部和东部的温度将低于正常水平，”美国国家气象局上周表示。

### [Winter storm warning - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Winter_storm_warning)

美国国家气象局（NWS）的气象预报办公室 (WFO) 发布冬季风暴警报（SAME 代码：WSW），旨在提醒公众该地区正在或即将发生冬季风暴，通常在风暴开始前 36 小时内发布。加拿大环境与气候变化部 (ECCC) 通过加拿大气象局的当地预报办公室发布类似的警报。

一般而言，如果满足以下最低标准，就会发布冬季风暴警报：预计降雪量通常在 4 到 7 英寸（10 到 18 厘米）之间或大于此，或者预计降雪量通常在 3 英寸（7.6 厘米）或以上，同时伴随大量的冰雪（雨夹雪或冻雨）。在美国南部，由于冬季严寒天气并不常见，任何降雪都是重大事件，因此警报标准较低，在最南端的地区低至 1 英寸（2.5 厘米）：从北到南，满足警报标准所需的降雪量估计值会降低。在较小降雪量但影响较大的事件中，也会发布警报，通常发生在季节的初期或末期，因为树木有叶子，会造成破坏。当风速低于 35 英里/小时（56 公里/小时）时，会发布针对降雪的冬季风暴警报；如果预计风暴将伴随中到大雪，产生至少 3 小时的风速超过此速度，则会发布暴风雪警报，或将冬季风暴警报升级为暴风雪警报。通常，大量冰雪，伴随少量或无降雪，将导致发布冰暴警报，或者，在轻微冻雨的情况下，将发布冬季天气预警、冻雨预警或冻雨预警。为了避免单独发布此类警报，冬季风暴警报可以包含表示风寒预警或风寒警报的措辞，如果预计在警报期间伴随冬季降水，会出现可能危及生命的风寒值（由当地标准确定）。

从 2008-09 年气象冬季开始，国家气象局合并了针对冬季风暴的单独降水特定公告，预计这些风暴将在警报区域内造成大雪（大雪警报）、湖泊效应雪（湖泊效应雪警报）或雨夹雪积累（雨夹雪警报或大雨夹雪警报），并用冬季风暴警报产品的变体替换它们，概述了正在预测的相应危害：此外，所有上述警报类型也可能包含表示风力预警的措辞，以指示预计伴随降水出现的强风（例如，“大雪和强风冬季风暴警报”）。通用的“冬季风暴警报”术语可能单独使用，通常表示预计所有类型的冬季降水（作为混合物或在类型之间过渡前的阶段）将以大量出现；但是，无论是否满足此条件，预报员都可以自行决定通用定义。[4] 严重天气术语（美国）

### [Major winter storm to bring blizzard conditions this weekend; See forecast, snowfall maps](https://www.yahoo.com/news/major-winter-storm-bring-blizzard-090242010.html)

本周末，一场风暴将为美国中西部平原、俄亥俄河谷和中大西洋地区带来冰雪和降雨，数百万美国人将受到冬季天气的影响。据美国国家气象局报道，这场冬季风暴将在周六晚间开始席卷平原地区，并将在周日抵达中大西洋地区。中西部平原地区预计将出现暴风雪和白茫茫一片的能见度极低状况，这将导致驾驶条件极其危险，甚至可能无法通行，而且存在被困的风险。该机构报告称，印第安纳州和堪萨斯州中部预计将降雪至少 8 英寸，这些地区可能会经历至少十年来最严重的降雪。气象预报员表示，从堪萨斯州东部到奥扎克山脉，再到俄亥俄河谷地区，预计将出现危险的冰雹或冻雨。与此同时，阿巴拉契亚山脉中部将面临冻雨和冰雪，这将造成停电和危险的出行条件。从宾夕法尼亚州西部和西弗吉尼亚州到马里兰州最西端，冬季风暴警告和冬季天气警报仍然有效，预计这些地区将降雪至少 6 英寸。据气象局报道，俄亥俄州东北部、宾夕法尼亚州西北部以及纽约州西部和西北部部分地区也将持续发布湖泊效应降雪警报，降雪量预计在 1 至 2 英尺之间。下图显示了某个地区降雪量超过 4 英寸的可能性。使用左上角的滑块按天切换。本文最初发表于今日美国：本周末将迎来重大冬季风暴。查看预测和降雪地图。

## 众议院议长选举

### [Rep. Mike Johnson wins vote to remain House speaker | CNN Politics](https://www.cnn.com/politics/live-news/house-speaker-vote-congress-01-03-25/index.html)

• 议长选举：迈克·约翰逊在总统当选人唐纳德·特朗普的干预下，说服了两位共和党对手后，于周五再次当选众议院议长，但他将面临一项重大挑战，因为共和党在众议院的多数席位是近百年来最小的。点击此处查看每位议员的投票情况。 • 特朗普的挑战：第 119 届国会的第一次投票突出了总统当选人对共和党的控制力，以及在 2026 年中期选举之前将共和党团结在一起的艰巨任务，因为中期选举可能会威胁到共和党在华盛顿的三重奏地位。 • 关键程序性变化：约翰逊取得了一项重大胜利，众议院通过了一项关键的程序性变化，使罢免议长变得更加困难，该变化要求至少 9 名共和党议员才能迫使对罢免议长进行投票。此前，只需要一名议员就能迫使进行投票。我们已经完成了当天的实时报道。点击此处阅读有关众议院议长选举的更多信息 前众议院议长凯文·麦卡锡周五在众议院议长迈克·约翰逊在第一轮投票中再次当选后的几个小时里，在海湖庄园与总统当选人唐纳德·特朗普合影，这与 2023 年麦卡锡的选举形成了鲜明对比。“今晚与特朗普总统共度时光总是很棒的，”麦卡锡在与特朗普的合影旁边写道，特朗普竖起了大拇指。在另一张带有相同照片和音乐的帖子中，麦卡锡写道：“今天与特朗普总统共度时光。还有 17 天。”麦卡锡在经过 15 轮投票后当选议长，最终在佛罗里达州前众议员马特·盖茨在众议院提出撤销议长职位的动议后被罢免。约翰逊在麦卡锡被罢免大约三周后接替了他的职位。在周五的投票之前，约翰逊获得了特朗普的认可。总统当选人唐纳德·特朗普周五宣布，摩根·奥塔格斯将担任“中东和平问题总统特使副特使”。“早些时候，摩根与我斗争了三年，但希望她已经吸取了教训，”特朗普在 Truth Social 上发布帖子。“这些事情通常不会成功，但她拥有强大的共和党支持，我这样做不是为了我自己，而是为了他们。让我们拭目以待。希望她能成为史蒂夫的一名资产，史蒂夫是一位伟大的领导者和人才，我们正在努力为这个动荡的地区带来和平与繁荣。我期待着很快看到良好的结果！”总统当选人在他的帖子中还详细介绍了奥塔格斯的经历，她曾担任美国海军预备役情报官和国务院发言人。特朗普去年任命他的老朋友史蒂夫·维特科夫为中东问题特使。一些众议院共和党人和民主党人警告议长迈克·约翰逊，在第 119 届国会中，共和党在众议院的多数席位是近百年来最小的，这将给他带来巨大挑战。共和党众议员洛伦·博伯特在周五最终投票支持约翰逊之前，拒绝透露她是否会支持约翰逊，她说，如果约翰逊“一切都做对了”，他就可以留任议长。博伯特说，她更希望只需要一名议员就能威胁到约翰逊的职位。众议院今天早些时候投票通过了一项规则包，允许以 9 名议员的动议撤销议长职位。“如果有足够的妥协损害议程，很可能就会出现撤销动议，”博伯特说。“我是否制定了这样的计划？我相信这是你的下一个问题。没有，但我也没有看到我们目前正在做的事情。我希望迈克·约翰逊拥有我们见过的最成功的议长职位。”民主党众议员普拉米拉·贾亚帕尔警告说，约翰逊以微弱优势执政可能会更加困难，因为“如果你不能获得多数票，你必须与民主党人合作”。“现在的情绪是不会再救他了，尤其是在他违背了我们上次达成的协议，并且退却之后，”她说，指的是在总统当选人唐纳德·特朗普干预后，在 12 月被废除的为联邦政府提供资金的两党法案。共和党众议员特洛伊·内尔斯强调了特朗普在帮助约翰逊获得议长职位以及共和党在众议院赢得多数席位方面所起的作用。“特朗普给了我们锤子，”内尔斯说。“我认为迈克·约翰逊和众议院

### [Johnson elected US House speaker in close vote ](https://www.bbc.com/news/articles/cj0r6mg1yr7o)

共和党人迈克·约翰逊在一次戏剧性且备受期待的投票中，以微弱优势连任众议院议长，标志着共和党完全控制华盛顿的开始。由于共和党在国会中的微弱多数优势，约翰逊最多只能承受两票反对。尽管他险些失去连任，但在一些游说之后，他最终还是赢得了投票。当选总统唐纳德·特朗普此前曾为约翰逊担任众议院议长一职背书，称“迈克今天的胜利将是共和党的大胜利”。众议院议长是华盛顿最具权力的职位之一，控制着美国国会的下议院，仅次于副总统，位居总统继任顺序的第二位。来自路易斯安那州的共和党人约翰逊几乎得到了所有共和党人的支持，竞选连任。但这场胜利并非没有争议。议长选举需要候选人获得众议院多数议员的投票——218票。但由于共和党在众议院的微弱多数优势，约翰逊最多只能承受两名共和党人的反对。约翰逊已经遭遇了肯塔基州议员托马斯·马西的坚决反对。“你可以把我的所有指甲都拔掉，你可以把竹子塞进我的指甲缝里，你可以开始砍掉我的手指，我也不会投票给迈克·约翰逊，”马西周四在一次电视采访中说道。其他一些共和党人在投票前都处于“未决定”状态。在初始投票中，这三位未决定的共和党人投票支持其他议员，而不是约翰逊，使他未能获得所需的218票。三位议员——马西、南卡罗来纳州议员拉尔夫·诺曼和德克萨斯州议员基思·塞尔夫——提名了其他候选人担任下一任议长。这促使约翰逊离开众议院议事厅，游说议员支持他。大约45分钟后，他回到了众议院议事厅。诺曼和塞尔夫都改变了他们的投票，支持约翰逊。议长槌敲响，约翰逊成功连任。诺曼在选举后告诉记者，他在众议院议事厅外的一个房间里与约翰逊谈话后，改变了投票。他说，约翰逊告诉他，在谈判中将会有更多保守派参与，国会和委员会领导层之间将减少未经其他议员的外部意见而达成的协议，并且在投票安排前会有足够的时间阅读法案文本。“当我们离开那个小房间时，他（约翰逊）说服了我以及基思（塞尔夫），”诺曼说。“他说他会做到，只要给他一个机会。他知道，如果进入第二轮投票，事情只会变得越来越艰难。”另一位人物也参与到了这场紧张的议长选举中——当选总统唐纳德·特朗普。在议长投票期间，诺曼两次与特朗普通话。第一次是当南卡罗来纳州的共和党人南希·梅斯把她的手机递给他，让他与当选总统通话。第二次是在与约翰逊、塞尔夫以及其他几个人会面时。“（特朗普）热情洋溢，”诺曼谈到与当选总统的通话时说。“他说，‘诺曼，我们拥有前所未有的机会——众议院、参议院，三权合一，你无法获得这样的机会。’我说，‘总统先生，我同意你的观点，我只是希望迈克有能力实现这一点。”诺曼说，当选总统还表示，约翰逊是唯一一个有能力赢得议长选举的人。塞尔夫在投票后告诉记者，他在议长选举前后都与特朗普通话。他说，当约翰逊承诺将有更多成员，包括来自极右翼的众议院自由党团，参与谈判时，他改变了主意。“我们加强了调解小组，因为我们知道，要让特朗普的议程在调解中顺利通过，将是一项艰巨的任务，”他说。周五是第119届国会的首日。共和党人已统一控制华盛顿，在众议院和参议院都拥有多数席位，特朗普将于1月晚些时候重返白宫。在就职演说中，约翰逊表示，本届国会将倡导“美国优先”的理念——特朗普提出的口号。在特朗普连任后，他说美国人要求再次将他们的利益放在首位。“我们会做到的，”约翰逊说。投票选举新的议长是新一届国会的第一项任务，如果没有了这位领导者，议院将无法进行任何其他工作。这在过去曾导致混乱——包括前众议院议长凯文·麦卡锡在被

## 人呼吸道合胞病毒 (人RSV)

### [Human Metapneumovirus (HMPV): Symptoms & Treatment](https://my.clevelandclinic.org/health/diseases/22443-human-metapneumovirus-hmpv)

人类偏肺病毒（HMPV）是一种通常会导致类似感冒症状的病毒。你可能会咳嗽或喘息、流鼻涕或喉咙痛。大多数病例都很轻微，但幼儿、65岁以上的老年人和免疫系统较弱的人更容易患上严重疾病。HMPV 非常常见 - 大多数人在 5 岁之前都会感染。

人类偏肺病毒（HMPV）是一种通常会导致类似普通感冒症状的病毒。它常引起上呼吸道感染，但有时也会引起肺炎、哮喘发作或加重慢性阻塞性肺病 (COPD) 等下呼吸道感染。HMPV 感染在冬季和早春更为常见。

大多数人在 5 岁之前都会感染 HMPV。你可能会再次感染 HMPV，但初次感染后症状通常较轻。人类偏肺病毒最常导致类似感冒的症状，但有些人会病得很重。你第一次感染 HMPV 时更容易患上重症，这就是为什么幼儿更容易患上严重疾病的原因。你在第一次感染后会获得一些保护（免疫力），然后再次感染 HMPV 时更有可能出现轻微的感冒样症状。65 岁以上的老年人和患有呼吸问题或免疫系统较弱的人也可能出现严重症状。

研究人员估计，大约 10% 到 12% 的儿童呼吸道疾病是由 HMPV 引起的。大多数病例都很轻微，但大约 5% 到 16% 的儿童会发展成肺炎等下呼吸道感染。虽然不完全相同，但人类偏肺病毒与 RSV（呼吸道合胞病毒）类似。它与 RSV（肺炎病毒）属于同一属 - 或科学分类 -，并可能引起类似的症状。HMPV 引起严重疾病的高峰年龄在 6 到 12 个月之间，但 RSV 更可能在 6 个月以下的婴儿中引起严重疾病。

人类偏肺病毒的症状包括：

病毒 - 一种使用你的细胞制造更多自身副本的小型病原体 - 会引起 HMPV。它与引起 RSV、麻疹和腮腺炎的病毒属于同一组。HMPV 通过与患病者直接接触或接触被病毒污染的物品传播。例如：

任何人都可能感染 HMPV，但如果你：

有时 HMPV 会引起并发症。这些并发症可能很严重，需要你住院治疗。它们包括：

医疗保健提供者通常根据你的症状和病史诊断 HMPV。他们可能会用软尖头棒 (拭子) 从你的鼻子或喉咙中取样。实验室会检测样本中的病毒和其他感染。请记住，除非你出现严重症状，否则你可能不会接受 HMPV 检测。有时，你的医疗保健提供者也可能会进行支气管镜检查或胸部 X 光检查，以检查你肺部气道的变化。

没有抗病毒药物可以治疗人类偏肺病毒。大多数人可以在家管理自己的症状，直到感觉好转。如果你或你的孩子病得很重，你可能需要住院治疗。在那里，医疗保健提供者可以监测你的状况并帮助你避免病情加重。他们可能会用以下方法治疗你：

不。抗生素只治疗细菌。由于 HMPV 是一种病毒，因此抗生素无法清除它。有时，患有 HMPV 引起的肺炎的人也会同时感染细菌 (继发感染)。如果你的医疗保健提供者开出抗生素，那是为了治疗任何继发感染。

你可以通过以下方法降低感染 HMPV 和其他传染病的风险：

人类偏肺病毒的轻症通常持续几天到一周。如果你病得很重，可能需要更长时间才能恢复。你也可能会出现持续的症状，例如咳嗽，需要更长时间才能消失。你可以通过以下方法在家管理 HMPV 的轻微感冒样症状：

如果出现以下情况，请联系医疗保健提供者：

如果你或你的孩子出现严重疾病的症状，包括以下情况，请前往急诊室或立即就医：

可能对你有所帮助的是向你的医疗保健提供者询问：

人类偏肺病毒（HMPV）是一种常见的病毒，通常会导致类似感冒的症状。如果你超过 5 岁，你可能已经至少感染过一次。大多数情况下，你将在几天内在家中康复。但有时 HMPV 会引起严重的并发症。幼儿、65 岁以上的老年人和免疫系统较弱的人更容易患上严重疾病。如果你对 HMPV 有任何疑问，请咨询你的医疗保健提供者。如果你或你的孩子呼吸困难或出现其他严重疾病迹象，请立即寻求医疗护理。

### [Human Metapneumovirus (hMPV) | American Lung Association](https://www.lung.org/lung-health-diseases/lung-disease-lookup/human-metapneumovirus-hmpv)

无论您是患有肺病的患者还是照护者，加入患者和照护者网络，获取及时的教育、支持和联系。通过这个免费的一小时在线课程，成为戒烟过程的导航者。阅读我们简单有效的建议，保护您和您的家人免受空气污染的危害。我们的关键发现增加了证据，表明气候变化正在让保护人类健康变得更加困难。发出您的声音，倡导能拯救生命的政策。加入强大的 LUNG FORCE，团结起来终结肺癌，参加我们的秋季活动之一。今天就预留您的位置！匹配捐赠是扩大您的捐赠的好方法。查看您的捐赠是否有资格。人类偏肺病毒 (hMPV) 是一种常见的呼吸道病毒，会导致上呼吸道感染（如感冒）。这是一种季节性疾病，通常发生在冬季和早春，类似于 RSV 和流感。任何人都可能感染 hMPV，但儿童、老年人和免疫系统较弱的人最常见。它通过与感染者密切接触传播，在大多数情况下，会在几天内自行消失。感染 hMPV 的人通常会出现类似感冒的轻微症状，但幼童、老年人和免疫力低下的人可能会出现更严重的疾病。大多数 hMPV 感染只持续约 2-5 天，然后自行消失。治疗包括支持性护理，以缓解症状。许多时候，患有严重 hMPV 的患者非常年幼，因此他们依靠照护者与医生交谈。以下是一些可以代表他们询问的问题。想要了解最新的肺部健康新闻，包括 COVID-19、研究、鼓舞人心的故事和健康信息吗？您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。您的免税捐款资助肺病和肺癌研究、新疗法、肺部健康教育等等。加入超过 700,000 名接收最新肺部健康新闻的人士，包括研究、肺病、空气质量、戒烟、鼓舞人心的故事等等！谢谢！您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。©2025 美国肺脏协会。美国肺脏协会是一个 501(c)(3) 慈善组织。我们的税务识别号为：13‑1632524。本网站使用 cookie 来改善内容交付。选择您的位置以查看您附近的美国肺脏协会当地活动和新闻。或与美国肺脏协会的肺部健康专家交谈。我们的服务是免费的，我们在这里为您提供帮助。（1-800-586-4872）

### [About Human Metapneumovirus | Human Metapneumovirus | CDC](https://www.cdc.gov/human-metapneumovirus/about/index.html)

.gov 网站属于美国官方政府机构。网站上的锁图标 () 或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。请仅在官方安全的网站上分享敏感信息。

人类偏肺病毒 (HMPV) 会导致所有年龄段的人患上上呼吸道和下呼吸道疾病，尤其是在幼童、老年人以及免疫系统较弱的人群中。HMPV 于 2001 年被发现，属于肺炎病毒科，与呼吸道合胞病毒 (RSV) 同属一个科。分子诊断检测的广泛使用提高了人们对 HMPV 作为上呼吸道和下呼吸道感染重要病因的认识和识别率。

与 HMPV 相关的常见症状包括咳嗽、发烧、鼻塞和呼吸短促。HMPV 感染的临床症状可能发展为支气管炎或肺炎，与其他导致上呼吸道和下呼吸道感染的病毒相似。估计的潜伏期为 3 到 6 天，疾病的平均持续时间会因严重程度而异，但与其他由病毒引起的呼吸道感染相似。

HMPV 最有可能通过感染者与他人之间的密切接触传播。在美国，HMPV 在不同的年度季节循环。HMPV 循环从冬季开始，一直持续到春季或整个春季。来自美国疾病控制与预防中心 (CDC) 的国家呼吸道和肠道病毒监测系统 (NREVSS) 的监测数据表明，在温带气候下，HMPV 在冬季末和春季最为活跃。在呼吸道病毒季节，HMPV、RSV 和流感可能会同时传播。

您的患者可以通过以下步骤来帮助预防 HMPV 和其他呼吸道病毒的传播：

* 出现感冒症状的患者应...
* 此外，清洁可能被污染的表面（例如门把手和共用玩具）可能有助于阻止 HMPV 的传播。
* 在医疗保健环境中，医疗保健提供者应遵循 CDC 2007 年关于隔离预防措施的指南：预防医疗保健环境中感染性病原体的传播。

由于 HMPV 是一种新近发现的呼吸道病毒，医疗保健专业人员可能不会例行考虑或检测 HMPV。但是，医疗保健专业人员应在冬季和春季考虑 HMPV 检测，尤其是在 HMPV 普遍传播的时候。

HMPV 感染通常可以通过...来确认。目前，尚无针对 HMPV 的特异性抗病毒疗法，也无针对 HMPV 的疫苗。医疗护理是支持性的。

提供有关人类偏肺病毒的信息，包括其传播方式、症状、预防和治疗方案。

语言 Language Assistance

### [Human Metapneumovirus ](https://dph.illinois.gov/topics-services/diseases-and-conditions/diseases-a-z-list/human-metapneumovirus.html)

** content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [Human Metapneumovirus (hMPV) Symptoms and Diagnosis | American Lung Association](https://www.lung.org/lung-health-diseases/lung-disease-lookup/human-metapneumovirus-hmpv/symptoms-diagnosis)

无论您是罹患肺病的患者，还是照护者，欢迎加入患者与照护者网络，获得及时的教育、支持和联系。通过这门免费的一小时在线课程，成为戒烟过程的引路人。阅读我们简单有效的小贴士，保护您和您的家人免受空气污染的危害。我们的关键发现为气候变化正使保护人类健康变得更加困难提供了更多证据。说出您的声音，倡导拯救生命的政策。加入强大的肺力，在我们的秋季活动中团结起来终结肺癌。立即预留您的位置！匹配捐赠是扩大您的捐赠额度的好方法。查看您的捐赠是否符合资格。大多数感染 hMPV 的患者会出现类似感冒的轻微上呼吸道症状。这些症状可能包括：在更严重的情况下，患者可能会出现喘息、呼吸困难和哮喘发作。可能会出现继发性下呼吸道感染，例如细支气管炎、支气管炎或肺炎，需要额外的医疗护理。大多数出现轻微 hMPV 症状的人不需要去看医生，因为疾病应该会自行消失，在家进行症状支持治疗就足够了。但是，如果症状加重，出现呼吸急促、剧烈咳嗽或喘息，您应该去看医生。为了诊断呼吸道感染，您的医生会进行体检和病史询问。为了进一步诊断 hMPV 为呼吸道感染的来源，您的医生可能会下令进行实验室检查，以确认导致您患病的病毒类型。在极少数需要住院治疗的严重病例中，医生可能会进行支气管镜检查，即在肺部插入一根小的柔性摄像头，并取出一小部分液体样本进行病毒检测。由美国肺脏协会科学与医学编辑评审委员会审核批准。页面最后更新时间：2024 年 10 月 30 日 您希望收到有关最新肺部健康新闻的更新，包括 COVID-19、研究、鼓舞人心的故事和健康信息吗？您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。您的免税捐赠为肺病和肺癌研究、新疗法、肺部健康教育等提供资金。加入超过 70 万名收到有关肺部健康最新消息的人，包括研究、肺病、空气质量、戒烟、鼓舞人心的故事等等！谢谢！您现在将收到来自美国肺脏协会的电子邮件更新。©2025 美国肺脏协会。美国肺脏协会是一个 501(c)(3) 的慈善机构。我们的税号是：13‑1632524。本网站使用 Cookie 来改善内容传递。选择您的位置以查看您附近的美国肺脏协会的本地活动和新闻。 或者与美国肺脏协会的肺部健康专家交谈。我们的服务免费，我们随时为您提供帮助。（1-800-586-4872）

## 皇家马德里

### [Real Madrid CF | Real Madrid CF Oficial Website](https://www.realmadrid.com/en-US)

## 皇马十人逆转梅斯塔利亚登顶 安切洛蒂：实至名归 贝林厄姆：展现皇马十人精神 莫德里奇梅斯塔利亚历史进球：破纪录总是美妙

**88-76：皇马战胜拜仁，卢尔创欧冠历史**

* 卢尔成为欧冠历史上出场次数最多的球员
* 皇马成为首支获得5000分西甲积分的球队

**足球 · 一线队 · 男足**

* **闭门会议**
    * **周六，1月4日，上午11点**
    * **地点：皇马城**
    * **新闻发布会：否**
* **西班牙国王杯32强**
    * **周一，1月6日，下午7点**
    * **地点：卡塔赫纳球场**
    * **对手：卡塔赫纳**
* **西甲第20轮**
    * **周四，1月9日，晚上8点**
    * **地点：阿卜杜拉国王体育城**
    * **对手：拉斯帕尔马斯**
* **西甲第21轮**
    * **周日，1月19日，下午4:15**
    * **地点：圣地亚哥·伯纳乌球场**
    * **对手：萨尔茨堡**
* **欧冠1/8决赛首回合**
    * **周三，1月22日，晚上9点**
    * **地点：圣地亚哥·伯纳乌球场**
    * **对手：皇家瓦拉多利德**
* **西甲第22轮**
    * **周六，1月25日，晚上9点**
    * **地点：何塞·索里利亚市政球场**
    * **对手：布雷斯特**
* **欧冠1/8决赛次回合**
    * **周三，1月29日，晚上9点**
    * **地点：鲁多鲁球场**
    * **对手：西班牙人**
* **西甲第23轮**
    * **2月2日（具体时间待定）**
    * **地点：RCDE球场**
    * **对手：马德里竞技**
* **西甲第24轮**
    * **2月9日（具体时间待定）**
    * **地点：圣地亚哥·伯纳乌球场**
    * **对手：奥萨苏纳**
* **西甲第25轮**
    * **2月16日（具体时间待定）**
    * **地点：萨达尔球场**
    * **对手：赫罗纳**
* **西甲第26轮**
    * **2月23日（具体时间待定）**
    * **地点：圣地亚哥·伯纳乌球场**
    * **对手：皇家贝蒂斯**
* **西甲第27轮**
    * **3月2日（具体时间待定）**
    * **地点：贝尼托·比利亚马林球场**
    * **对手：雷竞技**
* **西甲第28轮**
    * **3月9日（具体时间待定）**
    * **地点：圣地亚哥·伯纳乌球场**
    * **对手：比利亚雷亚尔**
* **西甲第29轮**
    * **3月16日（具体时间待定）**
    * **地点：陶瓷球场**

**官方公告**

* **董事会赛前会议**
* **楚斯·马特奥：我们从头到尾掌控了比赛**
* **瓦伦西亚对皇马的深情感谢**
* **皇马本周一将访问巴斯克**
* **弗洛伦蒂诺·佩雷斯获得全球足球奖最佳俱乐部主席奖**
* **皇马以五座奖杯圆满结束2024年**
* **特别报道：第九次加冕世界冠军**
* **特别报道：维尼修斯荣膺2024年最佳国际足联男子球员**
* **逆转之年**
* **来自圣地亚哥·伯纳乌球场**
    * **翻新期间移除**
    * **来自球队更衣室**
    * **真正的官方标识**
    * **从球场到你的家**
    * **支持DANA灾

### [Real Madrid CF - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Real_Madrid_CF)

皇家马德里足球俱乐部（西班牙语：[reˈal maˈðɾið ˈkluβ ðe ˈfuðβol]），通常称为皇家马德里，是一家位于西班牙马德里的职业足球俱乐部。俱乐部参加西班牙足球顶级联赛西甲。该俱乐部成立于1902年，最初名为马德里足球俱乐部，从成立之初就一直穿着白色主场球衣。荣誉称号“皇家”（real）在西班牙语中意为“皇室”，是1920年由国王阿方索十三世授予俱乐部的，同时俱乐部徽章上也添加了皇冠。皇家马德里自1947年起便在其位于马德里，可容纳85,000名观众的圣地亚哥伯纳乌球场进行主场比赛。与大多数欧洲体育俱乐部不同的是，皇家马德里的会员（socios）自俱乐部成立以来就一直拥有并运营着它。马德里的官方会歌是“Hala Madrid y nada más”，由RedOne和Manuel Jabois创作。[8]该俱乐部是世界上支持者最广泛的俱乐部之一，根据2023年的CIES足球观察站数据，它是社交媒体上粉丝最多的足球俱乐部。[9][10]据估计，该俱乐部在2024年的价值为66亿美元，使其成为世界上最有价值的足球俱乐部。[11]皇家马德里在2024年成为第一个收入超过10亿欧元（10.8亿美元）的足球俱乐部，这是根据俱乐部自己的公告发布的消息。[12]皇家马德里是足球运动中最成功的俱乐部之一。在国内足球领域，俱乐部赢得了71个奖杯，包括创纪录的36个西甲冠军，20个西班牙国王杯，13个西班牙超级杯，一个埃瓦·杜阿尔特杯和一个西班牙联赛杯。[13]在国际足球领域，皇家马德里赢得了创纪录的35个奖杯：创纪录的15个欧洲冠军杯/欧冠冠军，创纪录的6个欧足联超级杯，2个欧洲联盟杯，并列创纪录的2个拉丁杯，创纪录的1个美洲杯，以及创纪录的9个国际足联俱乐部世界杯冠军。[注1]马德里在2000年、2002年、2014年和2017年的国际足球历史与统计联合会俱乐部世界排名中排名第一。[17]在欧足联的俱乐部历史排名中，马德里排名第一。[18][19]自1929年西甲成立以来，皇家马德里是三个从未降级到次级联赛的创始成员之一（另外两个是毕尔巴鄂竞技和巴塞罗那），皇家马德里拥有许多长期存在的竞争对手，最著名的是与巴塞罗那的“国家德比”（El Clásico）和与马德里竞技的“马德里德比”（El Derbi Madrileño）。在20世纪50年代和60年代，俱乐部在西班牙和欧洲足球中都成为一股强大的力量，连续五年（总共六次）赢得欧洲冠军杯，并进入另外两个决赛。这种成功在国内也得到体现，马德里在16年内赢得了12个联赛冠军。这支球队，包括阿尔弗雷多·迪·斯蒂法诺、费伦茨·普斯卡斯、帕科·亨托和雷蒙·科帕，被一些足球人士认为是有史以来最伟大的球队之一。[20][21]皇家马德里以其“银河战舰”政策而闻名，该政策包括签下世界上最好的球员，例如罗纳尔多、齐内丁·齐达内和大卫·贝克汉姆，以打造一支超级巨星球队。[22]“银河战舰”政策通常指的是弗洛伦蒂诺·佩雷斯担任俱乐部主席的两个时期（2000-2006和2009-2018）；然而，在他任期之前引进的球员有时也被认为是“银河战舰”遗产的一部分。一个著名的例子是史蒂夫·麦克马纳曼，他和其他许多球员一样，也在该政策下取得了成功。[23]2009年6月26日，马德里以创纪录的8000万英镑（9400万欧元）签下了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多；[24]他成为俱乐部和历史上最佳射手。[25][26][27][28]最近，马德里放宽了“银河战舰”政策，而是专注于签下

### [Real Madrid | History & Notable Players | Britannica](https://www.britannica.com/topic/Real-Madrid)

皇家马德里足球俱乐部是西班牙的一家职业足球俱乐部，总部位于马德里。该俱乐部以其全白的制服而闻名，因此被称为“白衣军团”，是世界上最知名的球队之一。

皇家马德里起源于1897年在马德里成立的“天空足球俱乐部”。该俱乐部正式成立于1902年，并于1909年加入西班牙皇家足球协会。皇家马德里曾在多个场地比赛，直到雄心勃勃的俱乐部主席圣地亚哥·伯纳乌带头建造了以他的名字命名的球场。伯纳乌球场于1947年开幕，可容纳超过8万名观众，是1982年国际足联世界杯决赛的举办地。

欧洲冠军杯于1955-56赛季首次举办，参赛队伍包括赢得各自国家联赛冠军的俱乐部。皇家马德里是该锦标赛的首届冠军，在决赛中战胜了法国的雷姆斯体育俱乐部。它继续在欧洲赛场上称霸，至今无人能及。

弗朗茨·普斯卡什、阿尔弗雷多·迪斯蒂法诺、帕科·亨托、埃克托·里亚尔和米格尔·穆尼奥斯等天赋异禀的球员帮助俱乐部连续五次赢得欧洲冠军杯。该俱乐部在1960年欧洲冠军杯决赛中对阵西德球队法兰克福足球俱乐部的比赛，以7-3的比分获胜，被广泛认为是历史上最伟大的俱乐部比赛之一。皇家马德里共赢得15次欧洲冠军杯/冠军联赛冠军，远远超过其他任何球队。

1956年、1957年、1958年、1959年、1960年、1966年、1998年、2000年、2002年、2014年、2016年、2017年、2018年、2022年、2024年

皇家马德里获得的西班牙顶级联赛（西甲）冠军（36次）比其他任何西班牙球队都多。该俱乐部还赢得过20次国王杯（西班牙主要足球杯赛）和13次西班牙超级杯。它还两次赢得欧洲联盟杯，分别在1985年和1986年。

皇家马德里的同城对手是马德里竞技，但该俱乐部最大的对手是巴塞罗那足球俱乐部。这两支来自西班牙两大城市的足球俱乐部之间的紧张关系在20世纪50年代因为迪斯蒂法诺的争夺而加剧。迪斯蒂法诺放弃了与巴塞罗那的协议，转而加入了皇家马德里，帮助皇家马德里在20世纪50年代和60年代成为足球强队。

巴塞罗那和皇家马德里之间的比赛被称为“国家德比”，在西班牙全国范围内受到关注，很大程度上是因为这两支球队代表着许多人眼中卡斯蒂利亚（皇家马德里）和加泰罗尼亚（巴塞罗那）之间持续不断的政治和文化冲突。

从20世纪90年代后期开始，皇家马德里花费巨资引进了世界上最著名的外籍球员，他们被称为“银河战舰”。这些球员通常是世界上身价最高的足球运动员，其中包括大卫·贝克汉姆、路易斯·菲戈、罗纳尔多、齐内丁·齐达内、卡卡、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和哈梅斯·罗德里格斯等球星。塞尔吉奥·拉莫斯和伊克尔·卡西利亚斯是这个时代的其他著名球员。

在2023-24赛季结束后离开巴黎圣日耳曼后，基利安·姆巴佩加盟了皇家马德里。

## 吉米·巴特勒

### [Jimmy Butler - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jimmy_Butler)

吉米·巴特勒三世（Jimmy Butler III，1989年9月14日出生）是一位美国职业篮球运动员，现效力于美国国家篮球协会（NBA）的迈阿密热火队。他的绰号是“吉米·篮筐”（Jimmy Buckets），是六届NBA全明星球员，五次入选NBA最佳阵容，五次入选NBA最佳防守阵容。他作为2016年美国奥运代表队成员获得一枚金牌。巴特勒在转学到马凯特大学之前，为泰勒初级学院打了1年的大学篮球。他在2011年的NBA选秀中被芝加哥公牛队以第30顺位选中。2015年，他被评为NBA进步最快球员。在芝加哥效力6个赛季后，他于2017年6月被交易到明尼苏达森林狼队，并在2018年11月再次被交易，这次是到费城76人队。2019年7月，他与热火队签约。在与热火队的第一个赛季中，巴特勒进入了NBA总决赛。2021年，他以场均2.1次抢断领跑联盟。2023年，巴特勒和第八种子热火队进入了2023年NBA总决赛，这是他们在四年内的第二次总决赛之旅。[1][2]

巴特勒于1989年9月14日出生在休斯顿。[3][4] 他的父亲吉米·巴特勒二世（Jimmy Butler Jr.）在巴特勒还是婴儿的时候就离开了家庭。当巴特勒13岁时，他住在休斯顿郊区的汤博尔，他的母亲把他赶出了家门。正如巴特勒在2011年的一次采访中回忆的那样，她告诉他：“我不喜欢你的样子。你必须离开。” 他在朋友家之间辗转，每次待上几个星期，然后搬到另一所房子。[5] 巴特勒与父母保持着关系，他说：“我不记仇。我仍然和我的家人说话。我的妈妈。我的爸爸。我们相爱。这永远不会改变。” [6][7]

在他高中三年级之前的一个夏季篮球联赛中，他被学校的一名大一新生球员乔丹·莱斯利（Jordan Leslie）注意到，莱斯利当时是学校橄榄球和篮球队的球员，他挑战巴特勒进行三分球投篮比赛。两人成为了朋友，巴特勒在莱斯利家住了几个月，莱斯利母亲和继父之间还有6个孩子。巴特勒后来回忆说：“他们接受了我加入他们的家庭。这与篮球无关。她（米歇尔·兰伯特，莱斯利的母亲）非常爱我。她就是那样做的。我简直不敢相信。”[5]

在汤博尔高中，巴特勒在三年级时场均得分10分。作为2006-07赛季的四年级生和球队队长，巴特勒场均得分19.9分，篮板8.7个，并被评为球队最有价值球员。巴特勒在高中毕业后没有被招募，他选择就读于德克萨斯州泰勒的泰勒初级学院。在泰勒初级学院度过了一个大一赛季后，他场均得到18.1分、7.7个篮板和3.1次助攻，巴特勒引起了第一级别大学的兴趣。247Sports.com[8] 认为他是一名两星级球员，他被列为2008年第127名的初级学院新秀。[9] 巴特勒接受了马凯特大学提供的体育奖学金，在2008-09赛季的大二时，他场均得到5.6分和3.9个篮板，罚球命中率为76.8%。在大三时，他进入首发阵容，在2009-10赛季场均得到14.7分和6.4个篮板，获得大东区荣誉提名。巴特勒在对阵康涅狄格大学和圣约翰大学的比赛中都打进了制胜球，帮助马凯特在大东区取得11胜7负的战绩，并连续第五次打进NCAA锦标赛。在大四时，他在2010-11赛季场均得到15.7分，连续第二年获得大东区荣誉提名。

巴特勒在2011年NBA选秀中被芝加哥公牛队以

### [Jimmy Butler speaks for the first time and delivers eye-opening response to question about his Miami Heat future | Marca](https://www.marca.com/en/basketball/nba/miami-heat/2024/12/31/67744e3aca474143468b45a7.html)

**迈阿密热火队的巴特勒自12月16日对阵底特律活塞的比赛后，尚未打过完整的比赛**

随着NBA赛季已经过去两个多月，圣诞节比赛已经结束，各支球队都打了30-33场比赛，我们现在距离赛季中点比赛季开始更近了。2月6日的交易截止日期正在快速临近，像湖人这样的球队已经采取行动，巩固他们强劲的开局，而不是等待球队表现下滑。

和往年一样，有很多关于全明星球员的交易传言，这些球员要么“寻求”交易，要么被多支球队“追逐”。今年的知名人士包括德阿隆·福克斯，他在主教练迈克·布朗离任后便传出交易消息，以及吉米·巴特勒，他的经纪人和热火总裁帕特·莱利已经否认了流传的交易传言。

巴特勒与热火的合同将在下赛季到期，这将是他第七个在迈阿密的赛季，比他在芝加哥公牛队（选中他的球队）的效力时间还长一年。虽然他还没有像勒布朗·詹姆斯或德维恩·韦德那样赢得总冠军，但巴特勒无疑是热火队的传奇人物。他两次进入总决赛以及在季后赛中始终如一的出色表现，巩固了他在球队伟大球员中的地位。在他在迈阿密的六个赛季里，巴特勒从未错过季后赛，而且通常在赛季和比赛的关键时刻提升自己的表现。

这让交易传闻令人惊讶，但巴特勒在新闻发布会上首次公开谈及了这些传闻。秉持着他的个性，他开门见山地说：“这是一个好问题。谁知道呢？我不知道。但我现在在这里。”他还表示，听到这些传言让他很有动力，并感谢了人们对他的关注。

巴特勒自12月20日对雷霆的比赛中因伤提前离场后，就一直没有上场。他预计将在明天对阵鹈鹕的比赛中复出，目标是健康地开始2025年，重新回到赛场上。

除非有球队提出令人信服的交易方案，否则巴特勒不太可能在本赛季被交易。在35岁的时候，他仍然是联盟前25名的球员和球队领袖，尽管近年来伤病是他最大的挑战。

热火队目前战绩为16胜14负，在东部排名第七。泰勒·希罗正在打出职业生涯最好的篮球，而永远可靠的巴姆·阿德巴约则一直保持着稳定。他们俩都还年轻，这意味着如果热火追求交易，巴特勒很可能会被牺牲。

在本赛季的20场比赛中，巴特勒场均得到18.5分，这是他自2018年以来的最低得分。伤病也限制了他的出场时间，场均31分钟，是自2012年以来的最低值。时间和伤病不会放过任何人，但如果巴特勒能够在季后赛（距离季后赛还很遥远）保持健康，那么热火将成为任何球队的强大对手。毕竟，热火的文化是真实存在的。

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们

## 湖人队

### [Los Angeles Lakers - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Los_Angeles_Lakers)

洛杉矶湖人是一支位于洛杉矶的美国职业篮球队，隶属于美国国家篮球协会（NBA）西部联盟太平洋赛区。湖人队的主场比赛在加密货币球馆举行，该球馆与女子国家篮球协会（WNBA）的洛杉矶火花队和国家冰球联盟（NHL）的洛杉矶国王队共享。[10] 湖人队是NBA历史上最成功的球队之一，获得过17个总冠军，仅次于拥有18个总冠军的波士顿凯尔特人队。[11] 这支球队成立于1946年，最初名为底特律宝石队，参加了国家篮球联盟（NBL）。[12] 一个赛季之后，新的所有者将球队搬迁到明尼苏达州的明尼阿波利斯，[13][12]并将球队更名为明尼阿波利斯湖人队。[14] 湖人队赢得了1948年的NBL总冠军，之后加入了竞争对手美国篮球协会（BAA），并于1949年赢得了BAA总冠军。1949年，NBL和BAA合并为NBA后，湖人队在接下来的五个赛季中获得了四个总冠军。[15] 在20世纪50年代末期，湖人队由于财务状况不佳，于1960-61赛季之前搬迁到洛杉矶。在20世纪60年代，湖人队六次进入NBA总决赛，但每次都被凯尔特人队击败，这开启了他们之间漫长而传奇的对抗。1968年，湖人队获得了四届NBA最有价值球员（MVP）威尔特·张伯伦，并在1972年在主教练比尔·谢尔曼的带领下获得了他们的第六个NBA总冠军。张伯伦退役后，球队交易得到了超级巨星卡里姆·阿卜杜尔-贾巴尔。1979年发生了两件大事，首先，杰里·巴斯收购了湖人队，并开创了一种将篮球作为娱乐和运动的愿景。[16] 其次，湖人队在1979年NBA选秀中选中了魔术师约翰逊。约翰逊作为一名天才控球后卫，与统治级的中锋阿卜杜尔-贾巴尔搭档，为湖人队提供了领衔阵容的超级巨星。1981年，主教练帕特·莱利升任，以及1982年选秀中选中了前锋詹姆斯·沃西，使得湖人队在整个20世纪80年代成为NBA的强大力量。球队在九年的时间里获得了五个总冠军，包括三次与凯尔特人队在总决赛中的对决中获得了两个冠军。湖人队在1984年总决赛中败给了他们的宿敌波士顿，但在1985年和1987年战胜了他们。在莱利离开以及阿卜杜尔-贾巴尔、约翰逊和沃西退役后，湖人队在20世纪90年代初经历了困难时期。直到1996年，球队与夏洛特黄蜂队交易得到科比·布莱恩特的选秀权，并签下了中锋沙奎尔·奥尼尔，湖人队才在21世纪初重新崛起。这对超级巨星组合，加上名人堂教练菲尔·杰克逊，带领湖人队在2000年到2002年连续三年获得总冠军，为球队赢得了第二个“三连冠”。[17] 充满活力的“奥尼尔-科比”时代在2004年总决赛中输给底特律活塞队后，湖人队交易了奥尼尔而结束。直到湖人队交易得到保罗·加索尔，布莱恩特和杰克逊才重返NBA总决赛，他们在2008年输给了凯尔特人队，但在2009年和2010年赢得了总冠军。2010年总决赛是湖人队和凯尔特人队的最后一次对决，洛杉矶队赢得了他们的第16个总冠军。杰克逊在2011年退役，湖人队经历了队史最长的季后赛荒。加索尔在2014年离开，布莱恩特在2016年退役。在重建赛季中引进了年轻的高潜力新秀后，湖人队在2018年签下了超级巨星勒布朗·

### [LakersNation.com | The Largest Lakers Fan Site on the Planet](https://lakersnation.com/)

## 使用 Lakers Nation 应用程序获取更出色、更全面的用户体验

**湖人队在周五晚上重返赛场，在背靠背比赛的第二个晚上主场迎战亚特兰大老鹰队。湖人队迎回了安东尼·戴维斯，他……**

**洛杉矶湖人队以 114-106 击败波特兰开拓者队，以一种高昂的姿态开始了新的一年，勒布朗·詹姆斯在安东尼·戴维斯缺阵的情况下领衔全队。在作为 40 岁球员的第二场比赛中，……**

**整个 2024-25 赛季，联盟中普遍预期洛杉矶湖人队至少会进行一笔交易来提升阵容。湖人队终于完成了他们的第一笔交易，他们以……换来了多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿。**

**麦克斯·克里斯蒂在周四为洛杉矶湖人队创造了职业生涯之夜，投进了五个三分球，在 114-106 击败波特兰开拓者队的比赛中，他得到职业生涯最高的 28 分。这是他一系列……中的最新一次。**

**几周前，洛杉矶湖人队主教练 JJ 雷迪克谈到了当今 NBA 的现状，因为人们对球场上的表现提出了很多批评。雷迪克反驳了许多批评，表达了……**

**虽然洛杉矶湖人队在战胜波特兰开拓者队的比赛中没有安东尼·戴维斯，但他们迎回了另一位大个子球员贾克森·海耶斯。这位充满活力的中锋因……已经缺阵了一个多月。**

**洛杉矶湖人队以一种高昂的姿态开始了 2025 年，尽管安东尼·戴维斯缺阵，他们还是战胜了波特兰开拓者队。他们现在希望在主场迎战亚特兰大老鹰队时继续保持这种势头。**

**在安东尼·戴维斯缺阵的情况下，勒布朗·詹姆斯知道他必须在洛杉矶湖人队对阵波特兰开拓者队的比赛中站出来。詹姆斯最终得到 38 分和 8 次助攻，但令人意想不到的是，……做出了贡献。**

**洛杉矶湖人队终于在 2024-25 赛季完成了他们的第一笔交易，用丹吉洛·拉塞尔、麦克斯韦尔·刘易斯和三个第二轮选秀权换来了多里安·芬尼-史密斯和谢克·米尔顿，为 JJ 雷迪克的球队增添了一些防守强度和三分球……**

**洛杉矶湖人队在 2024 年的最后一场比赛中输给了克利夫兰骑士队，但他们有机会在主场迎战实力不济的波特兰开拓者队时，以一场胜利开启 2025 年。开拓者队一直是……中的一个。**

**尘埃落定后，乔丹·法玛尔、拉玛尔·奥多姆和洛杉矶湖人队共同完成了一场……**

**隐私管理器 登录您的帐户 记住我**

### [
    Los Angeles Lakers
    
    
    
      – The Creative Company Shop
    
  ](https://thecreativecompany.us/products/los-angeles-lakers-english-nba-champions-2025?srsltid=AfmBOop0UURllTZcWVfjZcps7WEuIVT5c2hewtSsGfqrPo6Zu-g3MxaT)

《湖人王朝：NBA 冠军 (2025)》（系列）—— 詹姆斯·巴里 著

**目前缺货，一有货源就会立即发货。**

这本书专为热爱洛杉矶湖人队的三年级及以上儿童而写，讲述了这支球队在国家篮球协会（NBA）中夺冠的历史，绝对是精彩绝伦！通俗易懂的文字和生动的照片，详细介绍了这支职业篮球队的记录和难忘的 NBA 冠军。鲜明的色彩搭配，突出了不同时代的明星球员，例如科比·布莱恩特和勒布朗·詹姆斯。 "关于球队"页面为初入篮球世界的小球迷们提供了一些重要的信息。本书包含目录、图片标注、词汇表和索引。

作者：詹姆斯·巴里
插图：
版权：2025
书籍详情
分类
特色功能
订阅即表示您同意我们的隐私政策
支持
关于我们

## 弗吉尼亚理工大学橄榄球队

### [Virginia Tech Hokies football - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Virginia_Tech_Hokies_football)

弗吉尼亚理工大学（Virginia Tech）曲棍球队的美国橄榄球代表队是弗吉尼亚理工学院和州立大学的代表。曲棍球队参加美国国家大学体育协会（NCAA）的足球碗赛分区（FBS）和美国大学体育协会（ACC）的大西洋海岸联盟的海岸赛区。他们之前曾在东部联盟参赛。他们的主场比赛在弗吉尼亚州布莱克斯堡的莱恩体育场举行，该体育场可容纳 65,000 多名观众。莱恩体育场被认为是全美最吵闹的体育场之一，在 ESPN 2007 年“20 个最可怕的比赛地”中排名第二。[2] 该体育场还被 Rivals.com 评为 2005 年全美最佳主场优势。[3] 自 1892 年开始参加橄榄球比赛以来，曲棍球队已赢得 700 多场比赛，参加了 33 场碗赛，包括 2000 年 BCS 国家锦标赛。曲棍球队在所有一级学院足球队中排名第 23 位。该球队从 1993 年的独立碗赛到 2019 年的贝尔克碗赛，连续参加了 27 场碗赛。[4] 这是大学橄榄球历史上第四长的连续碗赛参赛记录。[5] 该球队还获得了 11 个联盟冠军（3 个南大西洋冠军、1 个南方冠军、3 个东部联盟冠军和 4 个 ACC 冠军）并培养了 8 位公认的全美球员。[6][7]

弗吉尼亚农业和机械学院（现为弗吉尼亚理工大学）于 1892 年 10 月 21 日首次参加了橄榄球比赛，对手是圣艾尔班斯路德教会男校（弗吉尼亚州拉德福德）。比赛在一片开垦的麦田里进行，该麦田“和刷山一样平坦”。[8] 曲棍球队以 14-10 的比分赢得了他们的第一场比赛，但在八天后回到拉德福德后以 10-0 的比分输掉了比赛。[9] 最初的几支 VAMC 球队身穿灰黑色制服，但在 1896 年将颜色改为橙色和芝加哥栗色——这在当时是教育机构中独一无二的颜色组合。1899 年、1901 年和 1903 年的球队仅输给了对手弗吉尼亚大学。明星球员亨特·卡彭特在北卡罗来纳大学待了一年后，于 1905 年回到弗吉尼亚理工大学，最后一次尝试击败弗吉尼亚大学。卡彭特帮助 VPI 打出了 9-1 的战绩，这是学校历史上最好的战绩。他从未入选全美阵容，仅仅是因为当时负责评选全美阵容的沃尔特·坎普说，他永远不会评选他没看过的球员。1909 年的球队获得了南方冠军。这是球队第一次在印刷品中被称作“吞食者”，并在 1912 年正式成为球队的绰号。[10] 在 1911 赛季结束时，VPI 加入南大西洋高校体育协会（SAIAA）。他们在 1916 年和 1918 年赢得了该协会的冠军。1921 年之后，SAIAA 解散，其六所学校成为南方联盟的创始成员。从 1925 年到 1928 年，Tech 由弗兰克·皮克和“快马快递”后卫带领。他身边还有斯科蒂·麦克阿瑟、赫伯特·“麦克”·麦克埃弗和汤米·汤姆科。[11] 1927 年，在纽约以 6-0 的比分爆冷击败科尔盖特红衣主教队期间，皮克跑出了近 200 码，并打进了比赛的唯一得分。在三场比赛中，他积累了 306 码、314 码和 353 码的冲球和回球码。他被认为在八场比赛中获得了 1,761 码的码数。其中 930 码来自争球，831 码来自弃踢和开球。[12] 1928 年，在对阵弗吉尼亚大学的比赛中，他带着受伤的髋部从场边归来，接回了一个弃踢并跑进了达阵。[11] 1

### [Virginia Tech Football - Gobbler Country](https://www.gobblercountry.com/virginia-tech-football)

Gobbler Country 对弗吉尼亚理工大学曲棍球队的报道。虽然人手不足，但曲棍球队仍然奋力拼搏，但最终还是功亏一篑。如果曲棍球队能留住 Carnell Warren，那他将是一个重要的补充。这是 2024 赛季的最后一篇预览，但实际上已经是 2025 年了。由于队员更换和大量的球员通过转学或休战离队，曲棍球队的前景变得扑朔迷离。Bud Foster 将在这场比赛中担任防守组的麦克风和耳机操作员。快来参与投票，猜猜结果吧！加油曲棍球队！！！这支弗吉尼亚理工大学曲棍球队与常规赛最后一轮比赛中的阵容将截然不同。虽然碗赛还没有开始，技术上来说赛季还没有结束，但实际上，赛季已经结束了，现在是时候回顾一下曲棍球队在 2025 年面临的主要问题了。许多变化已经在酝酿之中，但让我们先来看看一般性的问题。加油曲棍球队！！！另一位前山猫球员转学至曲棍球队。Seldon 是 2023 年弗吉尼亚州顶级高中球员。曲棍球队又得到了一位新的后卫。这对 Brent Pry 来说是一个巨大的收获。曲棍球队继续重塑他们的后卫阵容。对曲棍球队来说，这是忙碌的两天，他们为后卫阵容增添了实力。虽然转学窗口带来了一些损失，但只要运作得当，它也会带来回报。曲棍球队获得了三名非常重要的球员，并且成功留住了防守中的一名关键球员。我们还查看了秋季毕业生名单，并看到了一个非常熟悉的名字。Isaiah Ford 重返学校，并获得了学位。加油曲棍球队！！！曲棍球队终于得分了，Michael Vick 是新的 Coach Prime 吗？季后赛期间，球员名单发生着剧烈的变化。非传统的因素（转学窗口和 NIL）正在制造混乱，但仍然有一些传统的公告将对一些球员的未来发展产生重大影响。加油曲棍球队！！！曲棍球队正式成为培养球员的“摇篮”。这对曲棍球队来说是个好消息。弗吉尼亚理工大学曲棍球队教练组人员变动中的第一个靴子今晚落下，而且相当突然。我们从该项目获得了官方消息，教练 Marve、Crook 和体能教练 Gault 被解雇了。Delane 还有最后一年的参赛资格。让我们开始这场有趣的旅程吧。曲棍球队将前往距离主场不远的地方参加一个比我们预期的要好得多的碗赛。1 月 3 日的公爵美乃滋碗赛是曲棍球队在充满橘黄色和深红色的观众面前获得另一个碗赛胜利的绝佳机会。他们的对手是来自大十联盟的明尼苏达金地鼠队，这场比赛不会轻松。加油曲棍球队！！！即将到来的大一新生四分卫 AJ Brand 获得了享有盛誉的荣誉。结果证明，在提前签约阶段出现了一个惊喜。南卡罗来纳州后卫 Jordan Crim 成为了一名曲棍球队员。两名曲棍球队员入选全美大学体育协会第一阵容。令人失望的赛季以好消息告终，正如往常一样。但现在，真正的乐趣开始了。曲棍球队终于在防守端挺过了第三节。他们在第四节还成功阻止了令人惊讶的 Tony Muskett Wahoo 四分卫的奔跑。曲棍球队保住了联邦杯，并在赛季的最后一次尝试中获得了碗赛资格。加油曲棍球队！！！Watson 在他首次首发的上半场表现得无可挑剔。上一次红衣主教们沿着 I-64 和 I-81 前往弗吉尼亚理工大学比赛是在 2020 年的 COVID 疫情赛季。那已经是很久以前的事了，几乎没有球员还记得 Lane 体育场，因为那时不允许观众入场。科技能否完成赛季的“逆袭”？加油曲棍球队！！！胜者将晋级碗赛。Brent Pry 就常规赛最后一轮比赛的四分卫阵容更新发表了讲话。弗吉尼亚理工大学现在必须战胜弗吉尼亚才能获得碗赛资格。有赌博问题？请致电 1-800-GAMBLER（1-800-426-2537）。希望就在这里。请访问 GamblingHelpLineMA.org 或致电 (800) 327-5050 寻求全天候支持（MA）。请访问 www.mdgamblinghelp.org（MD）。请致电 877-8HOPE-NY 或发短信 HOPENY（467369）（NY）。21 岁及以上（D.C. 为 18 岁及以上）并在选定州内

## 酒精消费与癌症风险

### [Alcohol and Cancer Risk Fact Sheet - NCI](https://www.cancer.gov/about-cancer/causes-prevention/risk/alcohol/alcohol-fact-sheet)

酒精是什么？有哪些证据表明饮酒会导致癌症？酒精如何影响患癌风险？酒精和烟草的组合如何影响患癌风险？个人的基因会影响其患酒精相关癌症的风险吗？饮用红酒可以预防癌症吗？一个人停止饮酒后，患癌风险会发生什么变化？在接受癌症化疗期间饮酒安全吗？

**酒精**是乙醇或乙基醇的俗称，是一种存在于酒精饮料中的化学物质，如啤酒、苹果酒、麦芽酒、葡萄酒和烈酒（白酒）。酒精是酵母发酵糖类和淀粉产生的。酒精也存在于一些药物、漱口水和家用产品（包括香草精和其他调味品）中。本资料重点介绍与饮用酒精饮料相关的癌症风险。根据美国国家酒精滥用与酒精中毒研究所，美国的一杯标准酒精饮料含有 14.0 克（0.6 盎司）纯酒精。通常，这种量的纯酒精存在于：

* 啤酒：12 盎司
* 酒精饮料：5 盎司
* 葡萄酒：4 盎司
* 烈酒：1.5 盎司

这些数值被公共卫生专家用于制定关于酒精消费的健康指南，并为人们提供一种比较他们消费酒精量的方法。然而，它们可能并不反映人们在日常生活中遇到的典型份量。根据美国联邦政府发布的《2020-2025 年美国膳食指南》，不饮酒的人不应该为了任何理由开始饮酒。《膳食指南》还建议饮酒的人适量饮酒，男性每天限制饮酒量不超过 2 杯，女性每天限制饮酒量不超过 1 杯。过量饮酒是指女性每天饮酒 4 杯或更多，每周饮酒 8 杯或更多，男性每天饮酒 5 杯或更多，每周饮酒 15 杯或更多。

**有哪些证据表明饮酒会导致癌症？**

有强有力的科学共识表明饮酒会导致多种类型的癌症（1, 2）。美国卫生与公众服务部国家毒理学计划在其《致癌物质报告》中将饮用酒精饮料列为已知的致癌物。证据表明，一个人饮酒量越大，尤其是长期规律饮酒量越大，其患酒精相关癌症的风险就越高。即使那些每天只喝一杯酒的人和酗酒者（女性一次饮酒 4 杯或更多，男性一次饮酒 5 杯或更多）患某些癌症的风险也略有增加（3-7）。根据 2009 年的数据，美国估计有 3.5% 的癌症死亡（约 19,500 人）与酒精有关（8）。

在酒精消费与以下类型的癌症的发展之间出现了明确的模式：

* **口腔癌、咽癌和喉癌：**酒精是这些癌症的主要病因，并且与烟草一起使用，导致这些癌症的风险显著增加（9, 10）。
* **食管癌：**酒精是食管鳞状细胞癌的主要病因，也是食管腺癌的一个重要病因（11, 12）。
* **肝癌：**酒精是导致肝癌的主要原因，包括肝细胞癌和肝内胆管癌（13, 14）。

许多研究考察了酒精消费与其他癌症风险之间是否存在关联。对于卵巢癌、前列腺癌、胃癌、子宫癌和膀胱癌，要么没有发现与酒精使用之间的关联，要么关联证据不一致。然而，越来越多的证据表明，酒精消费与黑色素瘤和前列腺癌、胰腺癌风险增加有关（4, 15）。多项研究表明，酒精消费与肾癌（16-18）和非霍奇金淋巴瘤（19, 20）风险降低有关。然而，酒精消费对降低某些癌症风险的任何潜在益处都可能被酒精消费的危害所抵消。事实上，最近一项研究纳入了来自 1000 多项酒精研究和数据来源的数据，以及 195 个国家和地区从 1990 年到 2016 年的死亡和残疾记录，得出的结论是，为了最大程度地降低对健康的整体风险，每天饮酒的最佳数量是零（21）。该研究没有包括有关肾癌或非霍奇金淋巴瘤的数据。

酒精消费也可能与继发性癌症风险增加有关。例如，一项对 19 项研究数据的荟萃分析表明，在上消化道癌症（UADT）患者中——包括口腔、咽部、喉部和食管——每 10 克酒精每天在首次 UADT 癌症诊断

### [Alcohol and Cancer Risk | HHS.gov](https://www.hhs.gov/surgeongeneral/priorities/alcohol-cancer/index.html)

## 美国政府官方网站

**如何识别官方网站：**

* **.gov 域名：** .gov 网站属于美国政府机构。
* **HTTPS 安全连接：** 带锁图标或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。
* **仅在官方安全网站上分享敏感信息。**

**酒精与癌症风险**

本公告介绍了酒精消费与至少七种癌症风险增加之间因果关系的科学证据，包括女性乳腺癌、结直肠癌、食道癌、喉癌、肝癌、口腔癌和喉癌。本公告旨在更好地告知公众这种关系，并提供减少酒精相关癌症的关键建议。

* 下载公告* [3.1MB]
* 下载此图形的共享版本 [810 KB]
* 下载此图形的共享版本 [1160 KB]
* 下载此图形的共享版本 [840 KB]
* 下载此图形的共享版本 [704 KB]
* 下载 [JPG, 1020 KB]下载*
* 下载 [JPG, 631 KB]下载*
* 下载 [JPG, 810 KB]下载*
* 下载 [JPG, 1160 KB]下载*
* 下载 [JPG, 840 KB]下载*
* 下载 [JPG, 704 KB]下载*

**SAMHSA：国家热线**

美国国家酒精滥用与酒精中毒研究所的“重新思考饮酒”计划提供评估您的饮酒方式的方法，帮助您决定是否以及如何进行改变。此外，疾病控制与预防中心提供一个免费的交互式工具，您可以使用它来检查您的饮酒情况并获得个性化的反馈（提供英语和西班牙语版本）。

此外，有些个人不应饮酒。解决酒精消费对更广泛人群健康的影响超出了本公告的范围。有关酒精消费和公共卫生干预措施、政策和解决方案的更多信息，请参阅疾控中心和世界卫生组织的信息。SAMHSA 的“谈话，他们会听到”活动提供了有关如何与儿童和青少年谈论酒精的技巧。

* 此内容正在进行第 508 条款审查和/或修复。如需立即帮助，请联系 SurgeonGeneral@hhs.gov。

**接收来自部长、博客和新闻稿的最新更新。**

**地址：** 200 Independence Avenue, S.W. Washington, D.C. 20201
**免费电话：** 1-877-696-6775​

有关 HHS 网站通知政策的更多信息，请参阅 网站免责声明。

### [Alcohol and Cancer | Cancer | CDC](https://www.cdc.gov/cancer/risk-factors/alcohol.html)

美国 content is not safe and I can't generate an answer for your request

### [
            Alcohol Consumption and the Risk of Cancer: A Meta-Analysis - PMC
        ](https://pmc.ncbi.nlm.nih.gov/articles/PMC6705703/)

美国政府官方网站  官方网站使用 .gov 域名。.gov 网站属于美国官方政府机构。安全的 .gov 网站使用 HTTPS 协议。锁头图标（🔒）或 https:// 表示您已安全连接到 .gov 网站。仅在官方的、安全的网站上分享敏感信息。  主要网站导航  已登录为：  元分析  除非文本中另有说明，否则本期刊中出现的所有资料均属公共领域，可以复制，无需许可。感谢您引用资料来源。  酒精消费与多种癌症风险增加有关。一项对 200 多项研究进行的综合分析评估了酒精与多种癌症（例如，元分析）之间的联系，旨在更详细地调查这种关联。这项元分析发现，酒精最显著地增加了口腔癌、咽癌、食管癌和喉癌的风险。胃癌、结肠癌、直肠癌、肝癌、女性乳腺癌和卵巢癌的风险也存在统计学上的显著增加。  已经提出了一些机制，通过这些机制，酒精可能会导致癌症风险增加。饮酒者中常见的吸烟，会增强酒精对上消化道和呼吸道癌症风险的影响。分析没有确定酒精消费的阈值，低于该阈值，癌症风险不会增加。  关键词：AOD（酒精或其他药物）消费；慢性 AODE（AOD 使用、滥用和依赖的影响）；癌症；致癌作用；口腔疾病；食管疾病；剂量-反应关系；性别差异；任何形式的烟草；蒸馏酒精饮料；药物浓度；风险分析；元分析  经常饮酒会对饮酒者的健康产生许多后果，无论是好是坏。例如，轻度至中度饮酒1 可能会预防某些类型的冠心病和中风。相反，大量饮酒与肝病有关；心血管疾病；消化道疾病；以及与酒精相关的伤害、机动车事故和暴力导致的疾病或死亡。另一组与饮酒相关的疾病是癌症，尤其是上呼吸道和消化道癌症（例如，口腔癌、咽癌、喉癌和食管癌）。尽管酒精尚未在动物研究中被证明会导致癌症（即，致癌作用），但强有力的流行病学证据表明，饮用酒精饮料会增加患这些癌症的风险。酒精消费也与原发性肝癌有关。然而，这种关系在流行病学研究中很难调查，因为它更加间接。因此，酒精会使大量饮酒者患上肝硬化，而肝硬化会导致肝癌。此外，大量饮酒会增加饮酒者感染丙型肝炎病毒 (HCV) 的风险，而丙型肝炎病毒也会导致肝癌（有关酒精消费与 HCV 感染之间关系的更多信息，请参见本期 Lieber 撰写的文章，第 245-254 页）。酒精消费也与男性和女性的大肠癌（即结肠癌和直肠癌）以及女性的乳腺癌有关，尽管这些关联尚未得到明确证实。然而，由于这些是发达国家仅次于肺癌的两大最常见癌症类型，即使风险略有增加，也可能导致相当多的新增病例，因此对公共卫生具有重要意义。  酒精消费与其他类型癌症（例如，胃癌、胰腺癌、前列腺癌和子宫内膜癌）之间的关系仍存在争议（国际癌症研究机构 [IARC] 1988；Doll 等人 1999）。  重度饮酒者癌症风险增加的主要原因是酒精饮料中的酒精（化学名称为乙醇）。因此，风险往往随着乙醇总量的增加而增加。然而，目前尚不清楚是否存在明确的消费阈值，低于该阈值，癌症风险不会增加（IARC 1988；Doll 等人 1999）。  为了评估酒精对人群癌症风险的总体影响，必须准确量化其对各种肿瘤的影响。为此，研究人员对已发表的研究进行了全面的荟萃分析，这些研究调查了酒精摄入与多种癌症风险之间的关系。荟萃分析是指将来自多项研究的数据汇总在一起，从而大幅度地提高了评估的病例总数。这种方法使研究人员能够发现可能在个体研究中因样本量相对较小和统计效力不足而被忽略的关系。  本文总结了其中一项荟萃分析的主要发现（Corrao 等人 1999，2000）。为了确定纳入荟萃分析的科学文章，研究人员遵循了三个步骤：首先，他们在几个书目数据库（例如，MEDLINE、Current Contents、EMBASE、CAB Abstracts 和核心生物医学文集）中搜索了 1966 年至 2000 年期间发表的研究。其次，研究人员审查了所得文章中的所有参考文献，

## 中国

### [China - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/China)

中国，正式名称为中华人民共和国（PRC），是东亚的一个国家。人口超过14亿，是仅次于印度的世界第二人口大国，占世界人口的17.4%。中国横跨相当于五个时区的范围，陆地边界与十四个国家接壤。中国面积近960万平方公里（370万平方英里），是世界第三大国（按陆地面积计）。该国分为33个省级行政区：22个省、5个自治区、4个直辖市和2个半自治特别行政区。北京是首都，上海是按城市面积计人口最多的城市和最大的金融中心。

中国被认为是文明的发源地之一：该地区最早的人类居民出现在旧石器时代。到公元前2千年后期，黄河流域出现了最早的王朝国家。公元前8世纪至公元前3世纪，周朝的统治权力瓦解，同时出现了行政和军事技术、文学、哲学和史学。公元前221年，中国在秦始皇的统治下统一，开启了长达两千多年的帝国王朝时代，包括秦朝、汉朝、唐朝、元朝、明朝和清朝。随着火药和造纸术的发明、丝绸之路的建立以及长城的修建，中国文化蓬勃发展，对周边国家和更远地区的文化产生了重大影响。

然而，从19世纪后期开始，中国通过一系列不平等条约将部分国土割让给了欧洲列强。在清朝走向衰败的几十年后，1911年的辛亥革命推翻了清朝和君主制，中华民国（ROC）于次年成立。新生的北洋政府统治下的中国动荡不安，最终在军阀混战时期解体。军阀混战最终在国民党（KMT）为统一中国而进行的北伐战争后结束。

1927年，国民党军队清除了对手中国共产党（CCP）的成员，由此开始了国共内战。1937年，中国遭到日本帝国的入侵，中共与国民党组成了第二次国共合作抗日。第二次中日战争最终以中国胜利告终，但国共两党在战争结束后立即恢复了内战。1949年，复兴的共产党控制了中国大部分地区，宣布成立中华人民共和国，迫使国民党政府撤退到台湾岛。中国分裂，双方都声称自己是中国唯一合法政府。

在实施土地改革后，中华人民共和国进一步实现共产主义的尝试失败了：大跃进运动在很大程度上导致了大饥荒，导致数百万中国人死亡；随后的文化大革命是一段社会动荡和迫害的时期，其特点是毛主义的民粹主义。

在中苏关系破裂后，1972年的上海公报促成了中美关系正常化。1978年开始的经济改革使中国从社会主义计划经济向日益资本主义的市场经济转变，推动了经济的快速增长。随之而来的民主和自由化的运动在1989年的天安门广场抗议和镇压后停滞不前。

中国是一个由共产党领导的单一政党社会主义共和国。它是联合国安理会五个常任理事国之一；1971年，联合国中代表中国的席位从中华民国改为中华人民共和国。它是亚投行、丝路基金、新开发银行和RCEP等多个多边和区域组织的创始成员。它是金砖国家、G20、亚太经合组织、上海合作组织和东亚峰会的成员。

中国经济占世界经济的五分之一左右，按购买力平价调整后的GDP计算，是中国世界上最大的经济体；按名义GDP计算，中国是世界第二大经济体；按财富总量计算，中国是世界第二富裕的国家，尽管在民主、人权和宗教自由方面排名很低。中国是世界上经济增长最快的主要经济体之一，是世界上最大的制造业和出口国，也是世界第二大进口国。

中国是一个拥有核武器的国家，拥有世界上最大的现役军队（按军人数量计）和第二大国防预算。它是一个大国，被描述为一个新兴的超级大国。中国以其美食和文化闻名，拥有59处联合国教科文组织世界遗产，是世界上世界遗产数量第二多的国家。

"中国"这个词自16世纪以来就开始在英语中使用，但当时中国人自己并没有使用这个词。它的起源可以追溯到葡萄牙语、马来语和波斯语，最终来自于梵语词语Cīna，在古代印度使用。 "中国"出现在理查德·伊登1555年翻译

### [CHINA | definition in the Cambridge English Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/us/dictionary/english/china)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 立即免费翻译！ 每日单词 催眠 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人进入催眠状态 博客 二十岁的年轻人：谈论年龄 新词 创始人模式 © 剑桥大学出版社与评估部 2025 © 剑桥大学出版社与评估部 2025 要将 china 添加到单词列表，请注册或登录。将 china 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

### [CHINA | English meaning - Cambridge Dictionary](https://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/china)

您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 获取快速免费翻译！ 今日词汇 催眠 您的浏览器不支持 HTML5 音频 您的浏览器不支持 HTML5 音频 使某人进入催眠状态 博客 20 岁的年轻人：谈论年龄 新词 创始人模式 © 剑桥大学出版社与评估中心 2025 © 剑桥大学出版社与评估中心 2025 要将 china 添加到单词列表，请注册或登录。将 china 添加到以下列表之一，或创建一个新列表。

## 苹果Siri诉讼案和解

### [Apple May Owe You $20 in a Siri Privacy Lawsuit Settlement | WIRED](https://www.wired.com/story/apple-95-million-siri-privacy-lawsuit/)

新年新气象，但网络上的黑客、诈骗和危险人物却依然逍遥法外。就在新年钟声敲响的前一天，美国财政部 content is not safe and I can't generate an answer for your request

## Request error occurred:

### [LALIGA official website | LALIGA](https://www.laliga.com/en-GB)

## 西班牙足球职业联盟官方网站

**机构**

* 西班牙足球职业联盟
* 西班牙足球职业联盟与体育
* 观看西甲比赛
* 西班牙足球职业联盟集团
* 透明度
* 新闻室
* 西班牙足球职业联盟基金会
* 赞助商
* 音频视觉版权
* 西班牙足球职业联盟商学院
* 监管机构
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道
* 西班牙足球职业联盟是什么？
* 新闻稿
* 图片库
* 标识
* 机构日历
* 文件
* 电子简报
* 联系我们
* 关于我们
* 活动
* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会
* 环境
* 公平竞赛透明度
* 西班牙足球职业联盟校园
* 文件
* 电视转播条例
* 国际音频视觉版权
* 西班牙足球职业联盟体验
* 西班牙足球职业联盟 MBA
* 管理、方法论和足球分析硕士
* 应用于职业足球的法律硕士
* 全球体育营销硕士
* 体育营销硕士
* 加入我们

**西班牙足球职业联盟与体育**

* 联合球迷
* 关于我们
* 业余爱好者指南
* 新闻
* 西班牙足球职业联盟未来足球
* 西班牙足球职业联盟基层足球
* 其他赛事
* 国王杯
* 女王杯
* 冠军联赛
* 欧罗巴联赛
* 欧洲协会联赛
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 2024年欧洲杯

**西班牙足球职业联盟集团**

* 透明度
* 监管机构
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 合同
* 西班牙足球职业联盟推动

**英语**

**西甲**

* EA SPORTS 西甲联赛
* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 转会
* 重点比赛
* HYPERMOTION 西甲联赛
* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 转会
* 女子足球
* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 西甲女子联赛
* 西甲 GENUINE
* 主页
* 结果
* 排名
* 图库
* 视频
* 赞助商
* 标识
* 视频
* 新闻
* 统计数据
* 通用
* 高级
* 排行榜
* 超越统计数据
* 照片图库
* 西班牙足球职业联盟机构
* 西班牙足球职业联盟与体育
* 观看西甲比赛
* 西班牙足球职业联盟集团
* 透明度
* 监管机构
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道
* 新闻室
* 西班牙足球职业联盟是什么？
* 新闻稿
* 图片库
* 标识
* 机构日历
* 文件
* 电子简报
* 联系我们
* 西班牙足球职业联盟基金会
* 关于我们
* 活动
* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会
* 环境
* 公平竞赛透明度
* 赞助商
* 西班牙足球职业联盟校园
* 音频视觉版权
* 文件
* 批次
* 电视转播条例
* 国际音频视觉版权
* 西班牙足球职业联盟体验
* 西班牙足球职业联盟商学院
* 西班牙足球职业联盟 MBA
* 管理、方法论和足球分析硕士
* 应用于职业足球的法律硕士
* 全球体育营销硕士
* 体育营销硕士
* 加入我们
* 联合球迷
* 关于我们
* 业余爱好者指南
* 新闻
* 西班牙足球职业联盟未来足球
* 西班牙足球职业联盟基层足球
* 其他赛事
* 国王杯
* 女王杯
* 冠军联赛
* 欧罗巴联赛
* 欧洲协会联赛
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 2024年欧洲杯
* 西班牙足球职业联盟集团
* 透明度
* 监管机构
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 合同
* 西班牙足球职业联盟推动
* 英语
* EA SPORTS 西甲联赛
* 主页
* 日历
* 结果
* 排名
* 球队
* 转会
* 重点比赛

### [La Liga - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/La_Liga)

西班牙足球甲级联赛（Campeonato Nacional de Liga de Primera División），通常被称为西甲（Primera División）或拉 Liga（La Liga），自 2023 年起因赞助原因正式更名为拉 Liga EA 体育（LaLiga EA Sports），是西班牙足球联赛体系中最高级别的男子职业足球联赛。该联赛由西班牙职业足球联盟 (Liga Nacional de Fútbol Profesional) 管理，由 20 支球队在 38 轮比赛中进行角逐。自成立以来，共有 62 支球队参加过西甲联赛。9 支球队曾获得过冠军，其中巴塞罗那赢得了首届西甲冠军，而皇家马德里则以 36 次夺冠的纪录成为夺冠次数最多的球队。皇家马德里也是最近的冠军，他们在 2023-24 赛季夺冠。在 20 世纪 40 年代，瓦伦西亚、马德里竞技和巴塞罗那成为最强大的俱乐部，赢得了多个冠军头衔。皇家马德里和巴塞罗那在 20 世纪 50 年代统治了西甲联赛，在这一十年中，每支球队都赢得了四次西甲冠军。在 20 世纪 60 年代和 70 年代，皇家马德里统治了西甲联赛，赢得了 14 个冠军，马德里竞技赢得了四个冠军。在 20 世纪 80 年代和 90 年代，皇家马德里在西甲联赛中占据主导地位，但巴斯克地区的毕尔巴鄂竞技和皇家社会也取得了一定的成功，每支球队都赢得了两次西甲冠军。从 20 世纪 90 年代至今，巴塞罗那一直统治着西甲联赛，迄今为止已经赢得了 17 个冠军。尽管皇家马德里也表现出色，赢得了 11 个冠军，但西甲联赛也见证了其他冠军的诞生，包括瓦伦西亚和拉科鲁尼亚。根据欧足联联赛系数排名，西甲联赛在 2013 年至 2019 年的七个年份中一直位居欧洲联赛榜首（根据前五个赛季的累计数据计算），并且在截至 2019 年的 60 个排名年份中，有 22 个年份位居欧洲联赛榜首，超过了其他任何国家。西甲联赛还产生了该大陆历史上最多的顶级俱乐部（22 家），超过了排名第二的意甲联赛（意大利）的两倍，其中包括 2009 年至 2019 年的 11 个赛季中的 10 个赛季的顶级俱乐部；这些顶峰中的每一个都是由巴塞罗那或皇家马德里实现的。西甲俱乐部赢得了最多的欧冠联赛冠军（20 个）、欧联杯冠军（14 个）、欧洲超级杯冠军（16 个）和世俱杯冠军（8 个），其球员获得了最多的金球奖（24 个）、最佳 FIFA 男子球员奖（19 个）和欧足联年度最佳男子球员奖（12 个）。西甲联赛是全球最受欢迎的职业体育联赛之一，2018-19 赛季联赛比赛的平均观众人数为 26933 人。这是世界上任何国内职业体育联赛中排名第八高的观众人数，也是世界上任何职业足球联赛中排名第三高的观众人数，仅次于五大联赛中的德甲和英超，位居意甲和法甲联赛之上。西甲联赛也是世界上收入第七高的职业体育联赛，仅次于 NFL、MLB、NBA、英超、NHL 和德甲。从 2008 年到 2016 年，该联赛由毕尔巴鄂比斯开银行赞助，被称为 Liga BBVA。然后，从 2016 年到 2023 年，该联赛由桑坦德银行赞助，被称为拉 Liga 桑坦德。自 2023 年以来，该联赛由艺电公司赞助，被称为拉 Liga EA 体育。比赛形式采用常见的双循环赛制。在一个赛季中，从 8 月持续到 5 月，每支球队与其他所有球队进行两场比赛，主场和客场各一次，共 38 场比赛。球队获胜得 3 分，平局得 1 分，失利不得分。球队按总积分排名，赛季结束时排名最高的球队将获得冠军。西甲联赛与西乙联赛之间存在升降级制度。西甲联赛中排名最末的三支球队降级到西乙联赛，而西乙联赛中排名最高的两支球队升入西甲联赛，另外一支球队将在涉及第三、四、五和六

### [LALIGA EA SPORTS 2024/25 | LALIGA](https://www.laliga.com/en-GB/laliga-easports)

## 西甲官网中文版

**西甲机构**

* 西甲简介
* 新闻稿
* 图片库
* 标志
* 机构日历
* 文件
* 新闻通讯
* 联系我们

**西甲与体育**

* 西甲观看指南
* 西甲体验
* 西甲商业学院
* 西甲足球未来
* 公平竞赛
* 社会责任
* 环境责任
* 透明度

**西甲集团**

* 透明度
* 监管
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道

**西甲基金会**

* 关于我们
* 活动
* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会责任
* 环境责任
* 透明度
* 赞助商
* 西甲校园
* 音频视觉版权
* 文件
* 批次

**西甲商业学院**

* 西甲MBA课程
* 管理、方法和足球分析硕士课程
* 应用于职业足球的法律硕士课程
* 全球体育管理硕士课程
* 体育营销硕士课程

**与我们合作**

**西甲与体育**

* 西甲联队
* 关于我们
* 业余爱好者指南
* 新闻

* 西甲未来之星
* 西甲基层足球
* 其他赛事

* 西班牙国王杯
* 西班牙女王杯
* 欧洲冠军联赛
* 欧洲联赛
* 欧洲协会联赛
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 2024年欧洲杯

**西甲集团**

* 透明度
* 监管
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 合同
* 西甲推动计划

**西甲英超**

**西甲 EA SPORTS**

* 主页
* 日历
* 比赛结果
* 排名
* 球队
* 转会
* 重头戏

**西甲 HYPERMOTION**

* 主页
* 日历
* 比赛结果
* 排名
* 球队
* 转会

**女子足球**

* 主页
* 日历
* 比赛结果
* 排名
* 球队
* 西甲女子联赛

**西甲 GENUINE**

* 主页
* 比赛结果
* 排名

**图片**

**视频**

**赞助商**

**标志**

**数据**

* 视频
* 新闻
* 图片库
* 数据统计
* 综合数据
* 高级数据
* 排行榜
* 数据分析

**西甲机构**

* 西甲机构
* 西甲与体育
* 观看西甲
* 西甲集团
* 透明度
* 监管
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 协议和合同
* 补贴
* 合规手册、指南和渠道
* 新闻发布
* 图片库
* 标志
* 机构日历
* 文件
* 新闻通讯
* 联系我们

**西甲基金会**

* 关于我们
* 活动
* 未来球迷
* 公平竞赛
* 社会责任
* 环境责任
* 透明度
* 赞助商
* 西甲校园
* 音频视觉版权
* 文件
* 批次

**西甲商业学院**

* 西甲MBA课程
* 管理、方法和足球分析硕士课程
* 应用于职业足球的法律硕士课程
* 全球体育管理硕士课程
* 体育营销硕士课程

**与我们合作**

**西甲与体育**

* 西甲联队
* 关于我们
* 业余爱好者指南
* 新闻

* 西甲未来之星
* 西甲基层足球
* 其他赛事

* 西班牙国王杯
* 西班牙女王杯
* 欧洲冠军联赛
* 欧洲联赛
* 欧洲协会联赛
* 西班牙超级杯
* 欧洲超级杯
* 2024年欧洲杯

**西甲集团**

* 透明度
* 监管
* 机构信息
* 组织架构
* 经济管理
* 合同
* 西甲推动计划

**西甲英超**

**西甲 EA SPORTS**

* 主页
* 日历
* 比赛结果
* 排名
* 球队
* 转会
* 重头戏

**西甲 HYPERMOTION**

* 主页
* 日历
* 比赛结果
* 排名
* 球队
* 转会

**女子足球**

* 主页
* 日历
* 比赛结果

### [What is LALIGA? | LALIGA](https://www.laliga.com/en-GB/pressroom/what-is-laliga)

## 西班牙职业足球联盟 (LALIGA) 简介

LALIGA 是一个全球性、创新型且负责任的组织，是休闲娱乐行业的领导者。它是一个私人体育协会，由 LALIGA EA SPORTS 的 20 家俱乐部和体育股份公司 (SAD) 以及 LALIGA HYPERMOTION 的 22 家俱乐部和体育股份公司组成，负责组织这些国家职业足球比赛。其总部位于西班牙马德里，并在 41 个国家设有 13 个办事处和 44 名代表。在 2019/2020 赛季，LALIGA 在全球范围内覆盖了超过 28 亿人。该协会通过其基金会开展社会行动，并且是世界上第一个为智障人士设立职业足球联赛的职业足球联盟：LALIGA GENUINE。

自 2013 年哈维尔·特巴斯担任主席以来，LALIGA 踏上了基于财务控制、中央出售视听权利以及国际化和技术领先战略的增长和持续发展之路。所有这些都使得该机构成为该行业内的典范，也是世界体育界最优秀的职业联赛之一，吸引了新一代人的兴趣。

2013 年，LALIGA 俱乐部和 SAD 欠西班牙税务机关 (Hacienda) 的债务总额为 6.5 亿欧元，在此之前两年，球员因工资未支付而提出的投诉总数为 341 起，涉及金额总计 8400 万欧元。财务控制对 LALIGA 俱乐部和 SAD 的影响可以概括如下：

* LALIGA 俱乐部和 SAD 的平均财务状况改善，并且自 2013 年以来，其债务已大幅减少。
* LALIGA 俱乐部和 SAD 的收入增加。
* LALIGA 俱乐部和 SAD 的支出更为合理。

所有这些都使得 LALIGA 更具偿付能力、吸引力和实力，这种增长反映在球员的薪资中，从而提高了整个比赛的竞争水平。

2021 年，LALIGA 大会批准了与投资基金 CVC Capital Partners 的战略协议，以促进 LALIGA 及其俱乐部的全球增长。这是一个雄心勃勃的投资计划，将为 LALIGA 及其俱乐部提供资源，使其能够继续转型过程，使其成为一个全球数字娱乐组织，加强竞争并提升球迷体验。通过这项合作，CVC 对 LALIGA 的估值为 242.5 亿欧元，LALIGA 将保留其体育责任以及组织和管理视听权利营销的职责。参与的俱乐部应将资金用于以下方式：70% 用于基础设施，15% 用于重组财务债务，15% 用于球员注册。

LALIGA 代表 LALIGA EA SPORTS 和 LALIGA HYPERMOTION 的俱乐部和 SAD 负责视听权利的联合营销。视听权利在当前视听周期中价值接近每赛季 20 亿欧元，是俱乐部的主要收入来源，超过了大多数俱乐部收入的 60%。皇家法令-法令 5/2015 规定了从联合开发和营销视听权利获得的广播收入分配标准。

近年来，外国对西班牙足球的兴趣呈指数级增长。LALIGA 每天都在努力将西班牙足球推广到国界之外，目标是在全世界创建一个球迷社区。LALIGA 的全球扩张以以下三个基石为支撑：其国际办事处、LALIGA 全球网络代表网络以及它在世界不同地区正在进行的合资企业。

LALIGA 的国际办事处位于：

* 美国（迈阿密）
* 中国（上海）
* 印度（孟买）
* 印尼（雅加达）
* 日本（东京）
* 墨西哥（墨西哥城）
* 中东和北非（迪拜）
* 南非（约翰内斯堡）
* 英国（伦敦）

同时，LALIGA 全球网络代表遍布五大洲。

LALIGA 正积极参与三项战略性合资伙伴关系：

* **LALIGA 北美：**这项合资企业旨在将西班牙足球推广到美国和加拿大。
* **LALIGA 中国：**这项合资企业旨在在中国推广西班牙足球并发展一项新的足球运动。
* **LALIGA 亚洲：**这项合资企业旨在促进西班牙足球在亚洲的推广。

LALIGA 的国际化努力使该机构在 2019 年被评为西班牙品牌国际关系类别荣誉大使，“由于其通过足球在世界各地树立西班牙正面形象的贡献”和“协助西班牙公司和运动员的国际化”。

创新和技术目前是 LALIGA 中长期增长的基石之一。俱乐部协会拥有一个数字生态系统，

## 查理·莫顿

### [Charlie Morton (pitcher) - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Charlie_Morton_(pitcher))

查尔斯·阿尔弗雷德·莫顿四世（Charles Alfred Morton IV，生于1983年11月12日）是美国职业棒球投手，现效力于美国职业棒球大联盟（MLB）的巴尔的摩金莺队。他曾在MLB效力于亚特兰大勇士队、匹兹堡海盗队、费城费城人队、休斯敦太空人队和坦帕湾光芒队。勇士队在2002年MLB选秀大会的第三轮选中了莫顿，他于2008年在勇士队完成了MLB首秀。莫顿是2017年和2021年的世界大赛冠军，以及2018年和2019年的全明星球员。莫顿是现役投手生涯中被触身球击中的次数最多的投手，总计180次。

莫顿出生于新泽西州弗莱明顿，母亲珍妮（Jeanne）是一名会计师，父亲奇普·莫顿（Chip Morton）是宾夕法尼亚州立大学前篮球运动员。他的祖父曾在费城运动家队的农场系统中效力。他是在康涅狄格州特伦布尔长大，在那里与未来的大联盟投手克雷格·布雷斯洛（Craig Breslow）和内野手杰米·丹托纳（Jamie D'Antona）一起打少年棒球。莫顿从小就观看纽约洋基队的比赛，并崇拜德里克·吉特（Derek Jeter）和罗杰·克莱门斯（Roger Clemens）。他毕业于康涅狄格州雷丁的乔尔·巴洛高中，于2002年毕业。

亚特兰大勇士队在2002年MLB选秀大会的第三轮，以第95顺位选中了莫顿。他在2002年开始了职业生涯，效力于GCL勇士队，战绩为1胜7负。2003年，他效力于丹维尔勇士队，战绩为2胜5负。他从2004年到2005年效力于罗马勇士队。2006年，他在迈特尔比奇鹈鹕队效力，战绩为6胜7负。2007年，他在密西西比勇士队效力，战绩为4胜6负。勇士队在2007年11月20日将莫顿加入了他们的40人名单。

莫顿在2008年6月14日对阵洛杉矶天使队的比赛中完成了大联盟首秀，他在6局中丢了3分，并赢得了他的首个大联盟胜利。2008年，他的战绩为4胜8负，自责率为6.15。2009年6月3日，勇士队将莫顿、戈基斯·埃尔南德斯（Gorkys Hernández）和杰夫·洛克（Jeff Locke）交易到匹兹堡海盗队，换取奈特·麦克卢斯（Nate McLouth）。他在6月10日对阵亚特兰大勇士队的比赛中完成了海盗队首秀，投了1局，杰夫·卡斯滕斯（Jeff Karstens）赢得了比赛。6月28日，他获得了他的第一个胜负决定，输给了堪萨斯城皇家队。2009年7月3日，他在对阵佛罗里达马林鱼队的比赛中投了6局，只丢了1支安打，获得了他的首场胜利。2009年9月30日，他在对阵芝加哥小熊队的比赛中投出9局4安打，并送出8次三振，获得了完封胜利。他在2009赛季的18场先发中取得了5胜9负的战绩，自责率为4.55，投了97局，送出62次三振，40次保送，7支本垒打，5次触身球，被打击率为0.276，WHIP为1.46。

莫顿在2010年的春训中作为海盗队先发轮换的一员。他表现挣扎，4月份的5场先发全败，当月自责率高达12.57。然而，莫顿在2010年4月30日对阵洛杉矶道奇队的比赛中表现出色，他在6局中送出8次三振，只丢了6分（只有3分是自责分）。在那场比赛中，他输

### [Charlie Morton Stats, Age, Position, Height, Weight, Fantasy & News | Baltimore Orioles](https://www.mlb.com/player/charlie-morton-450203)

在第16个大联盟赛季中，莫顿先发了30场比赛，投出3.64的防御率（66分/163.1局），取得14胜12负的战绩，并送出183次三振。他的14胜并列全联盟第5。自2019年以来，莫顿先发的比赛中，他的球队赢得了79场，在这段时间内并列全联盟第5，仅次于队友马克思·弗莱德的81场。

莫顿成为球队历史上第5位在39岁或以上年龄先发至少30场比赛的投手，加入了名人堂成员沃伦·斯潘、菲尔·尼克罗、约翰·斯莫尔茨和R.A.迪基的行列。本赛季是莫顿职业生涯中第5次先发至少30场。自2018年以来，莫顿先发的166场比赛并列全联盟第7。他是大联盟历史上20位在37岁至39岁之间每个赛季都先发至少30场比赛的投手之一。莫顿在这5个赛季中，先发至少30场比赛，在34岁以上现役投手排名第1。贾斯汀·韦兰德以3个赛季排名第二，达尔维什、格林克和吉布森以2个赛季并列第三。莫顿32%的挥棒落空率在全联盟排名第4。他的队友斯宾塞·斯特莱德以38.6%的挥棒落空率领跑联盟。

莫顿加入了名人堂成员沃伦·斯潘和菲尔·尼克罗的行列，成为球队历史上唯一两位在39岁或以上年龄拥有至少两段连续4场或更多胜利的投手。8月16日，莫顿在6局比赛中，三振了纽约（美联）的10名打者。在39岁277天的年龄，莫顿加入了名人堂成员菲尔·尼克罗和约翰·斯莫尔茨的行列，成为球队历史上唯一一位在该年龄或以上年龄，在6局比赛中三振至少10名打者，并且没有失分的投手。

莫顿在8月份取得4胜1负，防御率为1.91。这个防御率是全联盟第二低的，4胜并列全联盟第3。莫顿在8月份的防御率是其职业生涯的最低值。莫顿在8月16日和23日连续两场比赛，分别送出10次和11次三振。他成为大联盟历史上（活球时代）第20位在39岁或以上年龄，连续两场比赛三振至少10名打者的球员，也是自名人堂成员约翰·斯莫尔茨2008年以来，第一位做到这一点的球员。

自2021年加入亚特兰大阵容以来，莫顿已经送出604次三振，排名全联盟第4，国联第7。自2020年以来，莫顿的曲球已经三振了397名打者，排名全联盟第1。

9月24日，莫顿被放入15天伤病名单（追溯至9月23日），原因是右食指发炎。

在他第15个大联盟赛季中，莫顿先发了31场比赛，取得9胜6负的战绩，防御率为4.34（83分/172局），并送出205次三振。他的bWAR为1.6。

莫顿在本赛季送出205次三振，并列全联盟第9。在6月1日之后，他的159次三振排名全联盟第5。莫顿在本赛季的205次三振在国联排名第5，他也是亚特兰大球队历史上，仅有的两位在多个赛季中，送出至少200次三振的投手之一。他去年送出216次三振。名人堂成员约翰·斯莫尔茨（5个赛季）和菲尔·尼克罗（3个赛季）是唯一两位做到这一点的球员。

自2018年赛季开始以来，莫顿的904次三振排名全联盟第5。只有格里特·科尔（1196）、马克思·谢尔泽（1044）、亚伦·诺拉（1007）和罗比·雷（928）的次数更多。

莫顿和他的队友斯宾塞·斯特

### [Charlie Morton to sign with Orioles: Veteran pitcher agrees to one-year deal with Baltimore - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/mlb/news/charlie-morton-to-sign-with-orioles-veteran-pitcher-agrees-to-one-year-deal-with-baltimore/)

如果您没有列出，请联系您的电视供应商。年迈的右投手查理·莫顿还没有结束。这位 41 岁的莫顿在几周前表示希望在 2025 年再次投球后，已经与巴尔的摩金莺队达成了一份为期一年的自由球员合同。球队在周五宣布了这一消息。据马克·费恩桑德说，这笔交易价值 1500 万美元。上赛季，莫顿为亚特兰大勇士队出战，取得了 4.19 的防御率（99 ERA+）和 4.46 的 FIP，先发了 30 场。在 165 ⅓ 局的比赛中，莫顿三振了 167 名击球手，并无意间送出 64 次保送。这已经是莫顿连续第六个完整赛季（即不包括 2020 年严重缩短的赛季）投球局数达到标准，并至少先发 30 场。在本赛季早些时候，CBS 体育将莫顿评为本届自由球员中排名第 29 的球员。以下是我们部分文字：他已经连续四年出场 30 次以上，同时一直保持着平均或更好的防御率以及先发投手的三振保送比。尽管莫顿年龄较大，并且已经投了很长时间，但他仍在不断适应和调整。他的曲球仍然是其领域的王者，但他已经减少了四缝线球的使用；此外，他还几乎完全放弃了他曾经的招牌沉球，将其调整为他的第四常用球种，仅次于变速球。莫顿在最近的记忆中，一直是除了精英投手之外，最灵活的投手之一；这可以解释为什么他能够在 41 岁生日后继续投球。2025 年将是莫顿在 MLB 的第 18 个赛季。在他迄今为止的 17 个赛季中，他的 ERA+ 为 101，职业生涯 WAR 为 17.3。他将在 2025 年以 382 场先发取得了 138 场职业生涯胜利进入赛季。莫顿曾两次入选全明星阵容，并在 2019 年作为光芒队的一员获得了美联赛扬奖第三名。在巴尔的摩，莫顿加入了轮换阵容，其中还包括最近从日本加盟的杉野智之。此外，金莺队将在 2025 年获得 2024 年交易截止日期前交易来的扎克·埃夫林的第一个完整赛季。然而，他们将失去王牌投手科宾·伯恩斯，他最近与响尾蛇队签署了一份价值 2.1 亿美元的合同。金莺队在 2024 年取得了 91 胜 71 负的战绩，并连续第二次进入季后赛。© 2004-2024 CBS Interactive。保留所有权利。CBS 体育是 CBS 广播公司注册商标。Commissioner.com 是 CBS Interactive Inc. 的注册商标。本网站上的内容仅供娱乐之用，CBS 体育不对提供的信息的准确性或任何比赛或事件的结果做出任何陈述或保证。本网站不提供任何赌博服务。本网站包含商业内容，CBS 体育可能会因本网站提供的链接获得报酬。图片由盖蒂图片社和 Imagn 提供。

## 象限仪座流星雨

### [2025 Quadrantid meteor shower to peak January 3](https://earthsky.org/astronomy-essentials/everything-you-need-to-know-quadrantid-meteor-shower/)

电子邮件每日更新。科学新闻、精美照片、天空预警。象限仪座流星雨是每年几个流星雨中，峰值时间最短的一个，仅持续约 6 个小时。观测时间：2025 年象限仪座流星雨最佳观测时间是 1 月 3 日黎明前几个小时。（预计峰值时间为 1 月 3 日 19 时 UTC）。最近的月相：2025 年 1 月 6 日 23 时 56 分 UTC（美国中部时间下午 5 时 56 分）将迎来上弦月，因此月亮将是盈凸月，并在 1 月 2 日日落后几个小时落下，不会影响象限仪座流星雨的观测。辐射点：午夜后从东北偏北升起，并在黎明前达到最高点。象限仪座流星雨的辐射点位于现已废弃的星座，即象限仪座。如今，我们看到辐射点位于著名的北斗七星附近。由于象限仪座辐射点位于天空穹顶的北部，因此它主要是一个北半球流星雨，对南半球来说并不理想。峰值时预计流星数量（理想条件下）：在没有月光且天空黑暗的情况下，当辐射点位于高空时，象限仪座流星雨（短暂地）每小时可以产生超过 100 颗流星。流星雨持续时间：根据 2017 年《伊卡洛斯》杂志的一篇文章，象限仪座流星雨每年从 11 月中旬持续到 1 月中旬。您可能在该期间的任何时间看到象限仪座流星划过天空。但大多数活动集中在峰值时间。这段时间是地球穿过太空中的流星流的时间！注意：象限仪座流星雨是每年四个主要流星雨中峰值时间最短的四个流星雨之一（另外三个是天琴座流星雨、狮子座流星雨和双子座流星雨）。向美国流星协会报告火流星（非常明亮的流星）：这既有趣又简单！来自已故的唐·马奇霍尔兹（1952-2022）——他发现了 12 颗彗星……多年来，象限仪座流星雨的母彗星一直未知。这是因为天文学家一直在寻找一个轨道与象限仪座流星雨的流星流轨道相匹配的物体。其他流星雨确实有与它们的流星流轨道相匹配的母体。但象限仪座流星雨的母体却不同。目前至少有两个与象限仪座流星有关的物体。它们目前都无法靠近地球轨道。但这两个物体似乎都与 1 月初的流星有关。象限仪座流星的主要母体是一颗名为 2003 EH1 的小行星。它被认为是一颗休眠或灭绝的彗星。位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫附近的洛厄尔天文台近地天体搜索（LONEOS）于 2003 年 3 月 6 日发现了小行星 2003 EH1。这颗小行星绕太阳运行一周需要 5.5 年。它距离太阳最近的点（近日点）为 1.2 个天文单位 (AU)。1 个天文单位是地球与太阳之间的距离。在过去几个世纪，2003 EH1 必须比现在更靠近地球轨道。但现在，这颗小行星一直保持在地球轨道的外部。然而，从这颗小行星喷射出来的粒子确实与地球轨道相交，从而产生象限仪座流星雨的狭窄峰值。天文学家现在表示，还存在一个与之相关的第二物体，也为这场流星雨做出贡献。第二个物体——96P/马奇霍尔兹彗星——产生的峰值强度较低，且峰值持续时间较短。我们看到划过天空的物质是几百年前从这颗彗星上喷射出来的。它的近日点距离为 0.12 AU，每 5.3 年绕太阳运行一周。它于 2023 年 1 月下旬再次靠近地球。2025 年地球天空月球日历现已上市。这是一款独特而美丽的巨幅海报式日历，包含全年每晚的月相。快来获取您的日历吧！象限仪座流星雨的这两个母体是什么情况？最新的理论是，一颗大型彗星被我们的太阳捕获，并在公元前 2000 年左右进入了短周期轨道。这颗彗星为太阳系内部提供了流星，然后在公元 100 年至 950 年之间的某个时候解体。这次解体产生了马奇

### [What to know about the Quadrantid meteor shower | Fox Weather](https://www.foxweather.com/earth-space/quadrantids-first-meteor-shower-2025)

我们通常称之为流星雨，但实际上是流星在夜空中划过时留下的耀眼的光迹。2025 年的第一场天象奇观——象限仪座流星雨将于本周达到峰值。美国国家航空航天局表示，象限仪座流星雨之所以独特，是因为它持续时间短暂且流星的来源不同。大多数流星雨来自彗星的碎片，而象限仪座流星雨则来自一颗小行星。2024 年 1 月 4 日，美国加州佩斯卡德罗的鸽子点灯塔拍摄的象限仪座流星雨达到峰值时的星空照片。（图/泰丰·科斯昆/安纳多卢，经盖蒂图片社提供）

每年年初，当地球穿过小行星 2003 EH1 的碎片流时，象限仪座流星雨就会达到峰值。天文学家说，这颗小行星可能是一个叫做“死彗星”或“岩石彗星”的新天体。

尽管象限仪座流星雨自 19 世纪初就被观测到，但直到 2003 年才发现它的起源。2024 年 1 月 4 日，美国加州半月湾太平洋上空拍摄的象限仪座流星雨照片。（图/泰丰·科斯昆/安纳多卢，经盖蒂图片社提供）

此外，与其他持续数天的年度流星雨不同，象限仪座流星雨是短暂的夜空奇观。峰值仅持续六个小时。美国国家航空航天局表示，这是因为地球以垂直的角度穿过这股稀薄的粒子流。

据美国流星协会 (AMS) 称，今年的峰值出现在周五，周五凌晨是观看流星的最佳时机。在峰值期间，在理想的天气和观测条件下，每小时最多可以看到 200 颗流星。

根据 AMS 编辑罗伯特·伦斯福德的说法，今年象限仪座流星雨的峰值时间在世界协调时间下午 3 点到 6 点之间（美国东部时间上午 10 点到下午 1 点），这有利于夏威夷和阿拉斯加的观测者。

周五早晨的云层覆盖预测。（福克斯天气）

虽然一月初并不是观星的最佳天气，但今年的峰值恰好发生在新月后几天，月球亮度只有 11%。这意味着月光对流星雨的干扰较小。不幸的是，由于冬季天气活跃，美国许多地区将被云层覆盖。

据 AMS 称，象限仪座流星雨将持续到 1 月中旬，在良好条件下，每小时平均可以观测到 25 颗流星。

本材料可能不会被发布、广播、改写或重新发布。©2025 福克斯新闻网有限责任公司。版权所有。

### [Quadrantid meteor shower kicks off 2025: Here's when and how to watch](https://www.usatoday.com/story/news/nation/2025/01/02/quadrantid-meteor-shower-2025/77397083007/)

新年第一场流星雨有可能成为今年最壮观的景象之一，当然前提是天气条件配合。然而，天文学家们遗憾地指出，象限仪座流星雨往往达不到预期效果，因为它们活跃期相对较短，而且一月初的冬季条件会遮挡视线。但这并不意味着这场来自小行星而非彗星的宇宙奇观不值得一看。当象限仪座流星雨达到顶峰时，观星者有机会欣赏到大量明亮的火流星，以及每小时数十颗流星以超过每秒 25 英里的速度划过夜空的景象。以下内容将介绍象限仪座流星雨，包括其峰值时间和成因。

每年，流星雨都会按规律出现，有些持续几天，有些则持续数周。当地球穿过与流星雨相关的宇宙尘埃中最密集的部分时，流星雨达到最佳观赏效果。这段时间也被称为流星雨的活跃期，此时观星者应注意观察流星。美国流星协会表示，象限仪座流星雨从 12 月 26 日开始，将持续到 1 月 16 日。然而，虽然大多数流星雨的峰值持续两天，但象限仪座流星雨的活跃期仅持续数小时，这使得流星更加难以观测。美国国家航空航天局表示，对于观星者来说，最佳观赏时间是周四晚上到周五早上凌晨。Timeanddate.com 提供了象限仪座流星雨的详细观赏时间表。

象限仪座流星雨在北半球观赏效果最佳，南半球则无法观赏。据美国国家航空航天局介绍，在峰值期间，在理想条件下每小时可以观赏到 60 到 200 颗象限仪座流星。虽然这些流星通常没有持续的尾巴，但它们经常产生明亮的火流星，这种火流星的光芒比普通流星更强烈，持续时间也更长。美国国家航空航天局表示，这些流星似乎从一个已废弃的星座“象限仪”辐射出来，这个星座现在位于牧夫座和天龙座之间，靠近北斗七星的柄末端。这个星座和流星雨的名字都源于象限仪，这是一种早期的天文仪器，用于观测和绘制恒星的位置。天文学家提醒说，辐射点并非观赏流星的最佳方向，流星将在整个夜空中可见。以下是一些美国国家航空航天局提供的观赏建议：

* 找到远离路灯和城市光污染的区域。
* 准备好睡袋、毯子或躺椅，抵御冬季寒冷。
* 仰卧，双脚朝东北方向，尽可能多地仰望天空。你的眼睛需要大约 30 分钟才能适应黑暗，才能看到划过的流星。

当地球穿过彗星和其他太空物体在绕太阳运行时留下的尘埃轨迹时，就会出现流星雨。这些尘埃是由称为流星体的太空岩石组成的，它们以高速与地球大气层发生碰撞，并在空中解体，形成燃烧的彩色条纹。美国国家航空航天局表示，这些燃烧的火球，也就是我们熟知的“流星”，被称为流星。如果流星体在坠落地球的过程中没有在大气层中燃烧殆尽，它们被称为陨石。

与大多数流星雨不同，象限仪座流星雨并非源自彗星，而是源自一颗小行星。多年来，象限仪座流星雨的起源一直未知。虽然象限仪座流星雨最早于 1825 年被观测到，但直到 2003 年，亚利桑那州洛厄尔天文台的一位天文学家才发现一颗名为 2003 EH1 的小行星是这场流星雨的源头。天文学家推测，这颗绕太阳运行一周需要 5 年半的时间的小行星 2003 EH1 是一颗死彗星，现在基本上只是一块岩石。

Eric Lagatta 为今日美国撰写突发新闻和趋势新闻。请通过 elagatta@gannett.com 与他联系。

### [Quadrantid meteor shower 2025: when and how to watch | Natural History Museum](https://www.nhm.ac.uk/discover/meteor-shower-lyrids-perseids-geminids-leonids-orionids.html)

我们使用 Cookie 来为您提供最佳的在线体验，并展示个性化的内容和营销信息。我们使用它们来改进我们的网站和内容，以及在第三方平台上定制我们的数字广告。您可以随时更改您的偏好。

热门搜索词：发现新闻 人类世 英国野生动物馆 恐龙 人类进化 海洋 地球上发生了什么？ 视频

一颗流星雨和银河系，在几个小时内拍摄的合成图像。© Genevieve de Messieres/ Shutterstock

在 Beta 测试期间，文章可能只能保存七天。创建一个待读文章列表。您将能够从 Discover 中的任何文章访问您的列表。您没有保存任何文章。

象限仪座流星雨活跃期从 2024 年 12 月下旬持续到 2025 年 1 月初。它将在 1 月 3 日至 4 日达到峰值。继续阅读行星科学家和陨石专家 Ashley King 博士关于如何观赏这场壮丽流星雨的最佳视角的建议。

流星通常被称为流星，尽管您在天空看到的明亮条纹与恒星无关。事实上，您许愿的对象是来自我们太阳系诞生的微小尘埃颗粒，它们在地球大气层中蒸发。一些更壮观的流星有时甚至可以在伦敦等市中心可见，但是，您一定会在远离城市地区的光污染的地方获得最佳体验。

自然历史博物馆的一台流星监测 CCTV 摄像机记录到的明亮流星。“天空越暗，您看到真正微弱流星的机会就越大，”Ashley 说。“您可以去海岸或站在乡村中心的某个山坡上。”

满月也会照亮天空，因此当流星雨的峰值恰逢新月时，您更有可能观测到流星。幸运的是，在 2025 年，几场流星雨将在天空最黑暗的时候出现。

您还需要有耐心。“您可能在最初的 10 分钟什么也看不到，因为您的眼睛需要适应黑暗，”他补充道。“一旦您习惯了低光照条件，您就会开始注意到越来越多的流星。所以不要过早放弃。”

当地球穿过彗星和小行星留下的微小碎片（流星体）流时，就会发生流星雨。流星雨的峰值是我们看到最高流星率的时候。这是因为我们通过了碎片流中最密集的部分。

大多数彗星由尘埃和冰组成，Ashley 将其比作“一个又大又脏的雪球”。“当彗星绕太阳运行时，冰会升华（从固体变为气体），被困的尘埃会被扫到它们身后的尾巴里。”

几乎所有流星都是微小的尘埃颗粒，大约相当于一粒沙子大小，以每秒数十公里的速度在太空中穿梭。“当它们从太空真空进入地球大气层时，那颗小小的尘埃颗粒会与大气中的所有粒子和平面发生相互作用。它被摩擦产生的热量加热，形成了我们看到的壮观的闪光，”他说。“地球离彗星并不近——它只是穿过彗星留下的一些尘埃。”

在一年中的其他时间，您可能仍然会在天空中看到流星，但每 10 分钟只有一颗。这些被称为偶发流星的流星会从随机方向出现。

一颗孤独的流星。© Jacek Halick (CC BY-SA 4.0) 来自维基共享资源

象限仪座流星雨从 2024 年 12 月 28 日开始，到 2025 年 1 月 12 日结束，在北半球观测效果最佳。据认为，这是地球穿过小行星 2003 EH1 留下的轨迹时发生的。

象限仪座流星雨的峰值比其他流星雨短得多，仅持续 6 个小时，然后其强度迅速下降。在 2025 年，峰值将出现在 1 月 3 日至 4 日，就在新月之后几天。在其峰值，在理想的观测条件下，每小时可以观测到多达 120 颗流星和明亮的火流星，这些颗粒以每秒约 40 公里的速度进入地球大气层。

象限仪座流星雨似乎来自大熊星座附近，位于牧夫座和天龙座之间的一个区域。该区域以前被认定为一个独立的星座，由法国天文学家 Jerome Lalande 于 1795 年命名为象限仪座。1922 年，决定不再将象限仪座认定为正式星座，但流星雨仍然以其命名。

2003 年 3 月，一颗小型近地小行星被发现，并被命名为 2003 EH1。这个天体每 5.5 年绕太阳运行一次，被认为是象

## 弗雷德·克尔利

### [Fred Kerley - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Fred_Kerley)

弗雷德里克·李·科尔利（Fredrick Lee Kerley，发音为 /ˈkɜːrli/ KUR-lee，1995 年 5 月 7 日出生）[2] 是一位美国田径短跑运动员。他在 2020 年奥运会上获得 100 米银牌，并在 2024 年奥运会上再次获得该项目的铜牌。科尔利在世界锦标赛上获得了另外六枚奖牌，最引人注目的是他在 2022 年的 100 米比赛中获得金牌。他还在 400 米、4 × 100 米接力赛和 4 × 400 米接力赛中获得奖牌，并赢得了 11 场钻石联赛比赛，包括 2018 年的 400 米和 2021 年的 100 米钻石联赛决赛。他个人最好的 43.64 秒成绩使他成为历史上 400 米项目第十快的男子。[3] 在疫情期间，科尔利选择在奥运周期专注于 100 米，以提高他的基本速度，以便在未来尝试跑出 43 秒以内的 400 米成绩。这个向下调整的决定获得了回报，他在 2020 年东京奥运会上以 9.84 秒的成绩获得了 100 米银牌。他个人最好的 9.76 秒成绩使他成为历史上第六快的直道短跑运动员，仅次于尤塞恩·博尔特、约安·布雷克、泰森·盖伊、阿萨法·鲍威尔和贾斯汀·盖特林，与克里斯蒂安·科尔曼和特雷沃恩·布罗梅尔并列。科尔利是仅有的三位在 100 米跑出 10 秒以内、200 米跑出 20 秒以内、400 米跑出 44 秒以内的运动员之一，另外两位分别是迈克尔·诺曼和韦德·范·尼克尔克。科尔利就读于泰勒高中，他的少年队是德克萨斯州大学站的大学站短跑队。之后，他在 2013 年至 2015 年间就读于南平原学院，然后转学到德克萨斯农工大学。2016 年，弗雷德·科尔利参加了美国奥运会选拔赛。[4] 他没有从预赛中晋级，但后来代表美国参加了北美、中美洲和加勒比海地区田径锦标赛，并作为 4 × 100 米接力队的锚定队员获得了金牌。[5] 2017 年 3 月，他在 NCAA 一级锦标赛的 400 米比赛中以 44.85 秒的成绩获胜，这是当时世界领先的成绩，也是历史上前十快的室内成绩之一。他与弟弟迈利克·科尔利一起，在 4 × 400 米接力赛中担任锚定队员，帮助农工队实现逆转夺冠。这两个第一名的成绩为球队贡献了 20 分，帮助德克萨斯农工大学在他们主场进行的 NCAA 田径锦标赛中首次获得团队冠军。[6] 五月，科尔利在南卡罗来纳州哥伦比亚举行的东南联盟（SEC）锦标赛上以 44.09 秒的成绩冲过终点，仅比 NCAA 纪录慢 0.09 秒。[6] 几周后，科尔利在 2017 年 NCAA 西部预赛的男子 400 米比赛中以 43.70 秒的成绩打破了 NCAA 纪录，将奥运冠军昆西·沃茨在近 25 年前创造的 44.00 秒纪录缩短了 0.3 秒。[7][8] 科尔利在比赛开始前刚刚见过沃茨。[9] 他在 6 月的 2017 年 NCAA 一级锦标赛上赢得了 400 米和 4 × 400 米接力赛，结束了他的业余生涯。在转为职业运动员并与耐克签约后几周，科尔利在美国田径锦标赛的 400 米比赛中以 44.03 秒的成绩获胜，获得了代表美国参加田径世锦赛的 400 米和 4 × 400 米接力的资格。在赢得预

### [
    Video shows arrest of Olympic sprint medalist Fred Kerley after confrontation with Miami Beach Police - CBS Miami](https://www.cbsnews.com/miami/news/olympics-sprint-medalist-fred-kerley-arrested-after-confrontation-with-miami-beach-police/)

据警方消息，2020年和2024年夏季奥运会田径奖牌获得者弗雷德·科尔利（Fred Kerley）在周四晚上与四名警官发生肢体冲突后被捕，地点是迈阿密海滩。警方表示，现年29岁的科尔利来自迈阿密-戴德县西南部，他与警官发生口角，随后发生肢体冲突，他被警察压倒在地并用电击枪制服。该机构发布了执法记录仪视频，记录了这起事件。CBS迈阿密新闻已经编辑了这段视频，消除了脏话。

周五，警方又增加了一项可能存在的罪名，即2024年5月7日发生的抢劫/暴力袭击和家庭暴力，事件源于他与一位结婚三年、认识十年的女性发生肢体冲突。他们与三个孩子住在一起。警方表示，当时他们无法找到他。他此前已经面临着殴打警官和暴力抵抗警官的指控。

在周五下午的首次出庭中，巡回法院法官明蒂·格拉泽（Mindy Glazer）没有发现针对科尔利的行为不检/违反治安罪的可能罪证，他被允许保释出狱。他的律师理查德·L·库珀（Richard L. Cooper）表示，科尔利将于周六获释。“这些新的指控源于一个虚假指控，由于昨晚的错误逮捕，该指控重新浮出水面，”该律师说。“我可以说，科尔利先生是一位打破纪录的运动员，他多次代表我们国家参加奥运会，并取得了荣誉和成功。这些指控是错误的，表明迈阿密海滩已经变成了一个残酷的警察国家。”

库珀在向CBS新闻提供的一份后续声明中写道，“从所有可获得的逮捕记录（包括警察佩戴的执法记录仪）中可以清楚地看出，警察对科尔利先生的一次原本和平的互动反应过度。”

科尔利的女友克莱奥·拉赫曼（Cleo Rahman），32岁，一位名叫DJ Sky High Baby的全国知名DJ，也面临着暴力抵抗警官的指控，因为“她的行为导致几名警官不得不从协助其他警官中分出精力来应对她，”根据逮捕报告。

佛罗里达州的“光环法”于周三生效，该法律在应急人员周围设立了一个25英尺的缓冲区，以保护他们在执行任务期间的安全，违反该法律将被认定为二级轻罪。拉赫曼住在加利福尼亚州伯班克，她用手机记录了发生的事情。“你们在做什么？”她在视频中说。“他是美国队队员。”

拉赫曼告诉CBS迈阿密：“他没有表现出攻击性。这并不意味着警方有权无缘无故地推搡他并表现出攻击性。他是一名运动员。他是美国队队员。他不是为其他队伍效力。他在这里。这是非常不幸的。我想回到洛杉矶的家。我以前从未被逮捕过，也没有惹过麻烦。”

警方驳斥了她的说法。“科尔利先生殴打了一名警官，并推了他的胸部，此时，警官们用手抓住他并用电击枪击中了他，”警官克里斯托弗·贝斯（Christopher Bess）告诉CBS迈阿密。“信息非常明确，当你看到警官参与一起事件时，给他们一些空间。”

晚上11点22分，迈阿密海滩警官正在第九街100号街区进行调查。根据逮捕报告：“警官随后被一名身穿灰色连帽衫和黑色裤子的黑人男性接近，他表现出攻击性，他对停放在现场附近的车辆表示担忧。”

警方表示，科尔利与警官发生了争执，他的女友试图将他拉开，以平息事态。尽管警官试图缓和局势，但他还是走近了一名警官。一名警官“对科尔利的头部和肘部进行了多次锤击”，根据警方报告。

“停止抵抗！”一名警官在科尔利躺在地上的时候对他说，根据执法记录仪视频。“我没有抵抗，滚开，兄弟，”科尔利回答。一名警官使用了一把发射飞镖的电击枪，击中了科尔利的右下背，他面朝下跌倒在地，警方说。

“被告的行为扰乱了行人流量，并在最近的人行道上造成人群，”根据警方报告。“被告的行为也危及了附近餐厅和海洋大道员工和顾客的安全。”

他被送往迈阿密的山景医疗中心，然后被送往

### [Olympic Runner Fred Kerley Arrested, Tased in Confrontation With Police - Newsweek](https://www.newsweek.com/fred-kerley-sprinter-arrested-tased-miami-beach-2009511)

美国奥运短跑运动员弗雷德·克利在佛罗里达州迈阿密海滩被捕，原因是他在与警察发生冲突后被电击。周五下午，新闻周刊通过电子邮件联系了迈阿密海滩警察局（MBPD）和克利在Pace Sports Management的代表，请求置评。29岁的克利是一位奥运奖牌获得者，来自德克萨斯州，他在2021年和2024年分别获得了铜牌和银牌。他还获得了2022年100米世界冠军，并赢得了其他多项比赛。这位运动员的职业生涯始于2017年，他在2024年的Netflix纪录片《冲刺》中大放异彩。克利的逮捕事件发生在周四晚上，MBPD的警官正在调查第九街100号街区的一起事件。据当地媒体报道，克利走近警官，并表示担心他停放在附近的一辆车。据MBPD称，克利变得“越来越咄咄逼人”，警官要求他离开该地区，但他拒绝并摆出“战斗姿势”。随后，警察试图将他扑倒在地。这起事件被警察的随身摄像头记录下来，NBC 6 News看到了这段视频，视频中显示这位奥运选手被警察拉起来，然后带走。一位据信是克利女友的女性被听到在要求警察停止。“他是一名运动员，请不要惹他，”她在视频中被听到说，然后一名警官说他们会用电击枪击中他。MBPD在一份声明中表示，当警官试图逮捕克利时，“他积极抵抗他们的努力。因此，紧急支援被请求，一支发射飞镖的电击枪被有效部署，被告在没有进一步事件的情况下被逮捕。”与此同时，克利的女友克莱奥·拉赫曼，一位名叫Dj Sky High Baby的DJ，也被拘留，原因是据称她拒捕。她后来在Instagram上发帖称，“对黑人男性的警察暴力必须停止！”新闻周刊看到的一份克利逮捕记录显示，他被指控犯有殴打、无暴力抵抗警官和扰乱治安罪。另外两项罪名——抢劫/强抢和殴打——也被列在他名下，但尚不清楚这些罪名是否相关。克利的律师在周五的法庭上说：“这似乎完全是一场误会。克利先生是一位打破记录的运动员。他代表美国田径队参加了奥运会。他是我们社区的模范公民。这不过是对警察的过度反应而已。”迈阿密-戴德郡法官明迪·格拉泽在周五向一名警官说：“我不知道迈阿密海滩的警官是否忙于处理很多复杂的犯罪现场，但我有一个从未被捕过的人，没有之前的逮捕记录，他的律师说他参加了奥运会，显然是一位职业运动员，不幸的是，他落到了这个地步。”在格拉泽未发现对克利扰乱治安/违反警察命令罪名有合理理由后，克利在第一次听证会后获释出狱。根据新闻周刊看到的记录，他被释放，自行担保。丹·古丁是新闻周刊驻纽约市的记者。他专注于移民和边境安全报道。他广泛报道了移民问题，包括移民到美国的根本原因、它对边境社区的影响以及全国各地的应对措施。丹于2024年从《独立报》加入新闻周刊，此前曾在《信使报》、《商业内幕》和英国地方广播电台工作。他是英国莱斯特德蒙福特大学的毕业生。您可以通过电子邮件d.gooding@newsweek.com与丹联系。您可以在X上找到他@DanGooding。语言：英语。丹·古丁是新闻周刊驻纽约市的记者。他专注于移民和边境安全报道。...阅读更多您收件箱中的时事通讯查看全部公司版本：联系使用条款© 2025 NEWSWEEK DIGITAL LLC

### [Fred Kerley, U.S. Olympic star, arrested after police confrontation](https://www.usatoday.com/story/sports/olympics/2025/01/03/fred-kerley-us-olympic-star-arrested-after-police-confrontation/77433990007/)

奥运田径明星弗雷德·科尔利周四晚在佛罗里达州被捕，此前他与警方发生了冲突。迈阿密海滩警察局周五发布的执法人员随身摄像机画面显示，现任奥运男子100米短跑铜牌得主科尔利与一群警官发生口角，随后被摔倒在地并遭到多次击打。一名警官随后使用电击枪（俗称泰瑟枪）制服了科尔利，然后将其戴上手铐。科尔利在周五凌晨被捕，罪名包括袭击执法人员（三级重罪）、拒捕和扰乱治安（轻罪）。他在周五下午在出庭后被释放。当被问及科尔利的逮捕及其前因的冲突时，科尔利的律师之一耶鲁·桑福德提到了警方发布的执法人员随身摄像机画面，他称之为“令人作呕”。“这表明，无论你付出了多少努力，为你的国家赢得了多少奖牌，在迈阿密海滩的昨晚，我的当事人与全国数百万非裔美国人一样，受到了不人道、缺乏同情和尊重对待，”桑福德说，他与理查德·L·库珀一起代表科尔利。“美国今日”体育频道报道。迈阿密海滩警察发言人克里斯托弗·贝斯表示，该事件与所有使用武力事件一样，正在接受标准审查，但警官“对抵抗做出了适当和专业的反应”。科尔利与警方之间的冲突发生在迈阿密海滩南部的一个商业区，距离海滩仅几条街。在一份书面警察报告中，警官描述科尔利在靠近一个无关的警方的警戒线时，表现出“侵略性态度”，当时他显然正要前往他停在附近的汽车。警方称，尽管警官要求他绕开该区域，但科尔利“试图强行穿过”两名警官。随后，一名警官举起左臂，与科尔利发生肢体接触，科尔利将其推开。在随后的冲突中，警方在报告中写道，四名警官试图将科尔利拘留，而他则采取了“躲避动作”以避免被捕。根据警方的报告，一名警官随后“对科尔利的头部和上背部连续实施了多次锤击”以试图制服他。一段由目击者在社交媒体上分享的另一段视频显示，一名警官击打科尔利的身侧。然后，一名警官拔出手枪，击中了科尔利的背部，将其击倒在地，警方随后将其戴上手铐。“不要反抗！”一名警官对躺在地上的科尔利说道，根据画面显示。“我没有反抗，别碰我，伙计，”科尔利回答，然后反复用粗俗的语言称警官“软弱”。根据执法人员随身摄像机画面，一小群人聚集在现场附近，其中许多旁观者举起了手机。克莱奥·拉赫曼陪伴着科尔利，在警察报告中被认定为他的女朋友，她也听到她在冲突期间和之后反复尖叫着“停下来！”。“他什么都没做！”她当时对警官说。“我们正在走向我们的汽车！我们的汽车就在那里！”根据在线法庭记录，拉赫曼也被捕，罪名是在没有暴力的情况下拒捕（轻罪）。科尔利被关进监狱几个小时后，佛罗里达州的另一个警察局对其提出了与5月份一起发生的家庭暴力事件相关的独立指控。根据该案件的警察报告，科尔利和受害者（未透露姓名，但被警方认定为他们三年的妻子）在5月7日，于迈阿密住所发生了争吵。受害者告诉警方，科尔利拿走了她的手机，然后“把她推倒在地，用手臂搂住她的脖子，阻碍她呼吸”，然后离开现场。她说科尔利后来还回了手机，但警方到达时，他不在家中。迈阿密-戴德县警方指控科尔利抢劫和家庭暴力，但一位发言人表示，直到周四晚上科尔利在迈阿密海滩案件中被捕，他们才找到并逮捕了他。科尔利的律师表示，他预计将在周六在家庭暴力案件中出庭。“这些新的指控源于一个捏造的指控，因为昨晚的错误逮捕，这个指控又浮出水面，”库珀在一份声明中说。美国田径协会的一位发言人拒绝就科尔利的逮捕发表评论，但表示该组织在科尔利去年夏天参加2024年巴黎奥运会之前，并不知道家庭暴力指

## 杰梅因·伯顿

### [Jermaine Burton - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Jermaine_Burton)

杰梅恩·德米特里厄斯·伯顿（Jermaine Demetrius Burton，2001 年 6 月 28 日出生）是一位美式职业橄榄球外接手兼回攻手，效力于美国国家橄榄球联盟（NFL）的辛辛那提孟加拉虎队。他曾在佐治亚大学和阿拉巴马大学打过大学橄榄球，并与前者一起赢得了 2021 年的全国冠军。伯顿就读于加州卡拉巴萨斯的卡拉巴萨斯高中。伯顿入选了 2020 年 Under Armour 全明星赛。[1] 作为一名四星级新秀，伯顿承诺将在佐治亚大学打大学橄榄球。[2][3] 在佐治亚大学度过的 2020 年大一赛季，伯顿出战了 10 场比赛，凭借 27 次接球获得了 404 码和 3 次达阵。[4][5] 伯顿在以 31-24 击败密西西比州立大学的比赛中创下了个人单场最高的 2 次达阵和 197 码。[6] 在 2021 年的大二赛季，伯顿出战了 12 场比赛，获得了 5 次达阵、497 码和 26 次接球。[7] 2022 年 1 月，伯顿宣布转学到阿拉巴马大学，效力于赤潮队。[7] 在 2022 年对阵田纳西大学的比赛结束后，伯顿在田纳西大学球迷涌入球场时击打了一名女性田纳西大学球迷的头部。[8][9] 他在以 798 码接球和 8 次达阵领跑阿拉巴马大学的情况下宣布参加 2024 年 NFL 选秀。[10] 伯顿在 2024 年 NFL 选秀大会第三轮第 80 位被辛辛那提孟加拉虎队选中。[13] 他在孟加拉虎队第二周对阵堪萨斯城酋长队的比赛中获得了他的第一个 NFL 接球，并跑出了 47 码。[14] 孟加拉虎队最终以 26-25 输掉了比赛。[15] 2025 年 1 月 3 日，有消息称伯顿不会与球队一起前往匹兹堡参加第 18 周对阵钢人队的比赛，这是教练组的决定。

### [Jermaine Burton - Football - Alabama Athletics](https://rolltide.com/sports/football/roster/jermaine-burton/8768)

**2023赛季**

* 领跑SEC联盟，全国排名第六，场均接球码数为20.5码。
* 全队接球码数最高，共接球39次，收获798码和8次达阵。
* 凭借在德克萨斯A&M大学的比赛表现，获得Reese's Senior Bowl周最佳进攻球员称号。
* 凭借对阵德克萨斯A&M大学的比赛表现，获得阿拉巴马州教练组评选的周最佳进攻球员称号。

  * **对阵中田纳西州立大学**：接球3次，62码，1次达阵；最长接球48码，达阵。
  * **对阵德克萨斯大学**：接球2次，58码，1次达阵；最长接球49码，达阵。
  * **对阵南佛罗里达大学**：接球1次，7码。
  * **对阵密西西比大学**：接球2次，62码。
  * **对阵密西西比州立大学**：对阵斗牛犬队，无数据。
  * **对阵德克萨斯A&M大学**：在布莱恩-学院站创造辉煌表现；接球9次，创阿拉巴马大学生涯新高，收获197码和2次达阵；另外接球7次，完成7次首攻；场均接球码数21.9码，爆发性表现包括45码、21码、15码、46码和19码接球。
  * **对阵阿肯色大学**：接球2次，60码，完成2次首攻；最长接球44码。
  * **对阵田纳西大学**：领跑潮汐队接球手，接球4次，62码，1次达阵；完成3次首攻，10码达阵。
  * **对阵路易斯安那州立大学**：接球3次，29码。
  * **对阵查塔努加大学**：接球3次，收获全队最高的105码和1次达阵；完成2次首攻，在“老人节”收获5码达阵。
  * **对阵奥本大学**：接球4次，收获全队最高的107码和1次达阵；68码接球带球达阵得分。
  * **对阵佐治亚大学**：对阵前东家，接球2次，28码，1次达阵。
  * **对阵密歇根大学**：与其他球员并列领跑球队接球，接球4次，21码。

**2022赛季**

* 从佐治亚大学转学后，加入了潮汐队的外接手轮换阵容；
* 出战13场比赛，首发出场12场；
* SEC联盟达阵接球排名第六，共收获7次达阵；
* 共接球40次，收获全队最高的677码；
* 入选Biletnikoff奖候选人名单；
* 获得Pro Football Focus评选的季前全美荣誉提名；
* 凭借对阵奥斯汀佩伊大学的比赛表现，获得阿拉巴马州教练组评选的周最佳进攻球员称号。

  * **对阵犹他州立大学**：与其他球员并列领跑球队接球，接球5次，35码；2次达阵接球，与其他球员并列领跑球队。
  * **对阵德克萨斯大学**：接球2次，10码。
  * **对阵路易斯安那州立大学蒙罗分校**：16码接球，完成1次首攻。
  * **对阵范德堡大学**：接球4次，总计94码；最长接球48码。
  * **对阵阿肯色大学**：在费耶特维尔，接球1次，14码，完成1次首攻。
  * **对阵德克萨斯A&M大学**：35码接球达阵，接球3次，收获48码；另外2次接球，完成2次首攻。
  * **对阵田纳西大学**：在诺克斯维尔，接球2次，49码，完成2次首攻。

### [Jermaine Burton - Cincinnati Bengals Wide Receiver - ESPN](https://www.espn.com/nfl/player/_/id/4429033/jermaine-burton)

据辛辛那提问询报的凯尔西·康威报道，伯顿（教练决定）已被排除在周六对阵钢人队的比赛之外。

消息指出，伯顿甚至不会随队前往匹兹堡，这似乎是他因场外事件而受到的处罚。这是这位第三轮新秀本赛季第三次健康缺席。伯顿将在常规赛结束时，仅完成14次接球中的4次，总计107码，且没有达阵。他还进行了13次开球回攻，总计378码。如果孟加拉虎队能进入季后赛，伯顿也许能在下周重返赛场。

ESPN奇幻联赛预测：伯顿在4月份的选秀中被选中为第三轮。他拥有在多个层级突破防守的强劲力量，凭借4.45秒的百米速度，可以在第三层完成摆脱。伯顿还是一名强壮的接球手，可以胜任边线位置。他加入了辛辛那提天赋异禀且竞争激烈的接球手阵容，将在那里争夺孟加拉虎进攻体系中第三接球手的角色。随着蒂·希金斯将在本赛季以特许标签身份继续效力，伯顿在王朝模式下拥有巨大的上升空间。

## 克里比·斯马特

### [Kirby Smart - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Kirby_Smart)

柯比·保罗·斯马特（Kirby Paul Smart，1975 年 12 月 23 日出生）是一位美国橄榄球教练和前球员。他是佐治亚大学现任橄榄球主教练，也是该校的校友。作为主教练，他带领公牛犬队在 2021 年和 2022 年连续获得全国冠军。斯马特出生于阿拉巴马州蒙哥马利，在佐治亚州贝恩布里奇长大。[3] 他的父亲是一名高中橄榄球教练。[4] 斯马特在贝恩布里奇高中开始了他的球员生涯，然后进入佐治亚大学踢大学橄榄球，在那里他与防守线球员安东尼奥·科赫兰（Antonio Cochran）、埃马罗斯·勒罗伊（Emarlos Leroy）、线卫布兰登·托尔伯特（Brandon Tolbert）、职业橄榄球名人堂角卫冠军·贝利（Champ Bailey）和超级碗最有价值球员海因斯·沃德（Hines Ward）成为队友。[5] 斯马特在佐治亚大学担任防守后卫，四次获得校队称号，并在大四时入选了 SEC 一队。[6][7] 他在职业生涯中拦截了 13 次，在佐治亚大学历史排名第四，并在 1997 年以 6 次拦截和 1998 年以 5 次拦截领跑公牛犬队。[8][7][9] 他还四次入选 SEC 学术荣誉榜。[10] 斯马特于 1998 年从特里商学院毕业，获得金融学士学位。他在 1999 年的 NFL 选秀中落选，并与印第安纳波利斯小马队签订了自由球员合同。[7] 他在 1999 年的季前赛中为该球队效力，但在常规赛开始前被裁掉。[11] 2003 年，柯比进入佛罗里达州立大学攻读研究生。[12] 斯马特于 1999 年开始在佐治亚大学执教，担任行政助理。[13] 他转到瓦尔多斯塔州立大学，在那里他担任防守后卫教练一个赛季，然后在 2001 年被提升为防守协调员。[14] 从 2002 年到 2003 年，斯马特在佛罗里达州立大学担任鲍比·鲍登（Bobby Bowden）的助理教练，同时攻读硕士学位。[15] 他于 2003 年从佛罗里达州立大学获得硕士学位。[16] 斯马特随后在 2004 年在路易斯安那州立大学担任主教练尼克·萨班（Nick Saban）的防守后卫教练一个赛季。[17] 斯马特重返佐治亚大学公牛犬队橄榄球项目，在 2005 年担任跑卫教练。[18] 他唯一一次在 NFL 执教是在 2006 年，当时他再次在萨班手下执教，这一次是迈阿密海豚队的安全卫教练。[19] 斯马特在 2007 年跟随尼克·萨班前往阿拉巴马大学。他于 1 月 9 日被萨班聘为助理教练。[20] 2008 年 2 月 27 日，斯马特被提升为防守协调员。[21] 2009 年 12 月 8 日，斯马特获得了布罗伊尔斯奖，该奖项授予全国最佳助理教练。[22] 他是第一位获得该奖项的阿拉巴马大学助理教练。[23] 阿拉巴马大学继续在 BCS 全国锦标赛中战胜德克萨斯大学。[24] 斯马特考虑了一份丰厚的合同，担任其母校佐治亚大学的防守协调员，但他选择在 2010 年 1 月初留在红潮队。[25] 在 2011 年，斯马特的防守帮助阿拉巴马大学赢得了另一座冠军，在 2012 年的 BCS 全国锦标赛中击败路易斯安那州立大学。[26] 2012 年 3 月 27 日，阿拉巴马大学系统理事会投票通过提高斯马特的薪水并延长他的合同。[27] 2012 年

### [Notes on the coach: Kirby Smart – The Daily Texan](https://thedailytexan.com/2024/10/17/notes-on-the-coach-kirby-smart/)

**新德州法律不再要求车辆安全检查**

**为了避免糟糕的体验，在尝试服用 LSD 之前做好准备**

**德州大学橄榄球季后赛特辑：乔丹·菲尔兹在德州大学橄榄球教练组中开创先河**

**深入剖析欧文斯和曼宁之争，展望大学橄榄球季后赛**

德州大学对阵佐治亚大学的比赛将于周六举行，这场比赛意义重大，不仅仅是一场前五强之间的较量。对两位主教练来说，这将是一次老朋友的重逢。佐治亚大学主教练吉尔比·斯马特和德州大学主教练史蒂夫·萨基西安都在职业生涯中曾效力于传奇教练尼克·萨班麾下，曾担任阿拉巴马大学主教练。尽管他们在图斯库姆巴的时间没有重叠，但萨班的教诲仍然在他们的比赛风格中显而易见。

“我们有共同点，”斯马特在接受《体育画报》采访时说道。“你知道，我们都曾在尼克（萨班）手下工作，并且在那里建立了友谊，也通过莱恩（基芬）建立了友谊……但他真的很聪明，和他在一起很开心，是个竞争对手。我们在这些方面有很多共同点，我很享受和他在一起的时光。”

斯马特开始了他在佐治亚斗牛犬队的球员生涯，并在结束大学生涯一年后回到了雅典。虽然斯马特加入了印第安纳波利斯小马队的季前赛，但在常规赛开始前被球队裁掉了。同年，即 1999 年，斯马特以行政助理的身份加入了斗牛犬队。斯马特在一些球队之间辗转，例如路易斯安那州立大学和佛罗里达州立大学，然后在 2005 年以跑卫教练的身份重返佐治亚大学。当时，斯马特只在球队待了一年，然后就转战 NFL，担任迈阿密海豚队的防守后卫教练。佐治亚大学在之后的八年时间里，斯马特一直没有回到这里。从 2007 年到 2015 年，斯马特在萨班手下担任阿拉巴马大学的防守协调员。德州大学的萨基西安在 2016 年担任分析师职位，就在斯马特离开母校担任主教练职位后。在领导斗牛犬队的这段时间里，斯马特连续两次获得了全国冠军。在续约后，斯马特成为大学橄榄球收入最高的教练。佐治亚大学在赛季开始时排名美联社排行榜首位，现在，德州大学排在榜首。萨基西安希望能够复制他的“萨班学徒”在 2021 年和 2022 年取得的成就，那就是赢得总冠军。

尽管他们场外关系很好，但可以肯定地说，周六比赛的高风险将是首要的。而对于斯马特来说，这支“长角牛”队具备成为全国冠军的潜质。

“我认为，当你寻找一支球队时，你会寻找他们的弱点，”斯马特在接受《体育画报》采访时说道。“你知道，你会寻找一些你可以利用的地方。当你全面考察球队的踢球、传球、跑球、基础扎实、互补的比赛，强迫对手失误，避免自己失误。所有这些能够避免自败的因素，他们在这方面做得很好，这就是他们保持不败的原因。这就是他们去年进入季后赛的原因，也是他们现在排名全国第一的原因。”

**德州大学奥斯汀分校官方报纸**

## AC米兰

### [AC Milan - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/AC_Milan)

AC米兰（意大利语发音：[assotʃatˈtsjoːne ˈkaltʃo ˈmiːlan]），通常被称为AC米兰（意大利语发音：[a tˌtʃi mˈmiːlan]）或简称米兰，[6] 是一家位于意大利伦巴第大区米兰的职业足球俱乐部。俱乐部成立于1899年，参加意大利足球顶级联赛意甲。在早期，米兰队曾在米兰市内不同的场地进行主场比赛，直到1926年迁至目前的圣西罗球场。[7] 球场由米兰的第二任主席皮耶罗·皮雷利建造，自1947年起与国际米兰共享。[8] 它是意大利足球容量最大的球场，共有75817个座位。[9] 米兰与国际米兰之间有着长久的竞争关系，他们之间争夺的米兰德比是足球界最受关注的德比之一。[10] 除了1980-81赛季和1982-83赛季，米兰队一直都参加意甲联赛。[11][12] 西尔维奥·贝卢斯科尼担任米兰主席的31年是俱乐部历史上最杰出的时期，他们确立了自己作为欧洲最具统治力和最成功的俱乐部之一的地位。在贝卢斯科尼任期内，米兰获得了29个冠军奖杯，包括多个意甲冠军和欧冠冠军。在1991-92赛季，米兰队创造了历史，成为第一支在不失一球的情况下获得意甲冠军的球队。[13] 米兰队拥有多个金球奖得主，并且三名球员：马可·范巴斯滕、鲁德·古利特和弗兰克·里杰卡尔德在1988年金球奖评选中排名前三，这在金球奖历史上是前所未有的壮举。[14] 在国内赛事中，米兰获得了19个联赛冠军、5个意大利杯冠军和7个意大利超级杯冠军。[16] 在国际赛事中，米兰是意大利最成功的俱乐部。[nb 1][16][17][18][19] 俱乐部赢得了七个欧洲冠军杯/欧冠冠军，使其成为仅次于皇家马德里的该项赛事历史上第二成功的球队，其他荣誉还包括五次欧洲超级杯冠军、两次欧洲优胜者杯冠军、两座拉丁杯冠军（并列第一）、三座洲际杯冠军（并列第一）和一座世俱杯冠军。[16] 米兰是意大利和世界足球中最富有的俱乐部之一。[20] 它也是欧洲顶级足球俱乐部联盟G-14的创始成员之一，以及该联盟的继任组织欧洲俱乐部协会。[21] “我们将成为一支魔鬼之师。我们的颜色将是红色如火，黑色如恐惧，我们将给对手带来恐惧。”“我们将会是一支魔鬼之师，我们的颜色是像火焰一样的红色，以及令对手胆寒的黑色。”AC米兰于1899年由英国侨民赫伯特·基尔平创立，名为米兰足球和板球俱乐部。[12] 俱乐部将当年12月16日作为其成立日期，[24] 但历史证据表明，俱乐部实际上是在几天后，很可能是12月18日成立的。[2] 然而，由于俱乐部的章程丢失，确切的日期仍存在争议。为了纪念其英国起源，俱乐部保留了该城市名称的英语拼写米兰，而不是意大利语拼写米兰，在法西斯政权统治期间，它被迫使用这个名称。米兰队在1901年获得了首个意大利冠军，打破了热那亚队连续三年的统治，并在1906年和1907年连续获得了另外两个冠军。[11] 在成立的第一个十年中，俱乐部取得了成功，赢得了多个重要奖杯，其中包括三座国王奖章、23座戴普莱斯球奖和五次FGNI锦标赛，这项赛事由意大利体操联合会举办，但未得到意大利足球联合会的正式认可。[27] 1908年，米兰队因内部对签署外援产生分歧而分裂，导致另一支米兰球队国际米兰的成立。[28] 此后，米兰队直到1950-51赛季才赢得一个国内冠军，[16] 期间的例外包括1915-16赛季的联邦杯[29] 和

### [What does ‘AC’ stand for in AC Milan? And why Milan not Milano? - AS USA](https://en.as.com/soccer/what-does-ac-stand-for-in-ac-milan-and-why-milan-not-milano-n/)

## 冠军联赛：AC 米兰，一个铭刻着英式精神的意大利名字

周二晚，两支欧洲足球豪门将在冠军联赛半决赛次回合中相遇，而这两支球队都来自同一个城市，同用一座球场，因此主场和客场对他们而言都如同在自家后院比赛。首回合比赛的结果给了国米优势，但两球落后的差距对于他们的同城对手AC 米兰来说并非不可逾越。**关注国米对阵AC 米兰的冠军联赛半决赛直播**。

AC 米兰的历史充满了传奇色彩，而这支俱乐部的名字不仅源于其英格兰根源，更与一段与同城对手紧密相连的历史巧合息息相关。在比赛开始之前，我想深入了解一下这支标志性足球机构背后的命名故事。

💸🇮🇹 国米今晚将在圣西罗球场迎战同城死敌AC 米兰，但他们将身穿没有巨额赞助商的球衣——为什么呢？在你发问之前，我要说，我并没有抱怨，这反而让他们的球衣看起来更加出色……

回到1899年，一位名叫赫伯特·基尔平的英国侨民在米兰启动了建立俱乐部的计划。最初名为米兰足球和板球俱乐部，这个雄心勃勃的项目为未来的辉煌奠定了基础。虽然俱乐部宣称12月16日为其正式成立日期，但历史证据表明更可能的成立时间是在几天前的12月13日。有趣的是，AC 米兰（Associazione Calcio Milan，译为米兰足球协会）的名字略微地向其英国血统致敬。在那个时代，俱乐部面临着来自外部的压力，要求他们采用城市意大利语拼写“Milano”，但他们坚定地保留了其英国根源。尽管在法西斯政权统治期间被强加，但俱乐部保留了独特的拼写方式，这追溯到其成立之初。这成为了反抗的象征，时刻提醒着球队持久不懈的精神。

## 马多宁娜德比：历史与起源

为什么国米对阵AC 米兰被称为马多宁娜德比？国米无赞助商球衣的解释

在早期，AC 米兰迅速确立了其强大的地位。在成立的头十年里，俱乐部赢得了多项著名奖杯，包括国王奖章、帕拉·达佩尔斯以及FGNI锦标赛。这些胜利证明了球队的实力，为其非凡的旅程奠定了基础。然而，通往成功的道路并非一帆风顺。1908年，关于签署外籍球员的内部分歧导致俱乐部内部发生剧烈分裂。从这一分裂中诞生了另一支米兰球队，国际米兰足球俱乐部，从而催生了足球史上最激烈的竞争之一。这一分离标志着AC 米兰的艰难时期，他们直到1950-51赛季才最终获得国内冠军。

我们只有一个目标！ ❤️🖤 只有一个目标！ ❤️🖤 #红黑军团 #欧冠 #国米米兰 #永远的米兰

## 冠军联赛

20世纪50年代是AC 米兰辉煌的开端，他们在那十年中赢得了五次意甲冠军和两次洲际冠军。尽管在20世纪80年代，由于博彩丑闻，他们的光辉名声蒙上了一层阴影。但在新世纪前后，荣耀很快回归。如今，AC 米兰重新找回了部分魔力，他们在2022年获得了意甲冠军，如今他们渴望将冠军联赛的荣耀收入囊中。AC 米兰的名字反映了文化的融合：一个自豪地挑战墨守成规的英式拼写，以及一颗跳动着意大利灵魂的心。在经历了胜利与挫折之后，AC 米兰仍然是激情、团结以及美丽足球不屈精神的证明。

## 关于作者

卡勒姆·罗奇

体育爱好者转型为记者，出生并成长于苏格兰，对足球（英式足球）充满热情。他也是美式足球、篮球、高尔夫和网球等运动的忠实粉丝，并且始终关注着科学、科技和时事方面的最新动态。作为AS USA的主编，他利用其在运营和营销方面的背景，为读者满意度不断改进。

Real Madrid LaLiga EA Sports Real Madrid DAZN  在DAZN上享受直播和点播在线体育节目。激活您的帐户。 NBA Pass League 现在，您可以在流媒体平台上观看整个NBA赛季或您最喜欢的球队。

### [History of the AC Milan | AC Milan](https://www.acmilan.com/en/club/history)

“我们将是一支魔鬼之师，我们的颜色将是像火焰般的红色，以及黑色，以在对手心中激发恐惧！” 这是赫伯特·基尔平在 1899 年 12 月 16 日创立 AC 米兰时说的话。仅仅一年半后，红黑军团在 1901 年 5 月 5 日于蓬特卡雷加以 3-0 战胜热那亚后，首次成为意大利冠军。第一次庆祝活动在 1899 年举行，地点是 AC 米兰的第一个总部，位于米兰贝谢特街的托斯卡纳酒馆。这些话语、地点和日期，标志着红黑军团光辉历史的开端。这是一家对足球世界做出巨大贡献的俱乐部，以至于从 2007 年 12 月到 2014 年 2 月，AC 米兰拥有国际足联认可的最多国际冠军头衔。红黑军团的历史已经成为传奇，创造历史的人们也是如此——无论他们是主席、教练还是球员。从帮助俱乐部赢得第一个联赛冠军的英国人阿尔弗雷德·爱德华兹，到安德烈亚·里佐利（意大利首位赢得 1963 年温布利欧洲杯的主席），再到在意大利、欧洲和世界范围内取得巨大成功的西尔维奥·贝卢斯科尼，这里有着众多历史人物。同样，通过俱乐部的比赛文化，特别是通过它所倡导的风格，它所展现的姿态，以及其领导者赋予它的创新动力，可以认出一家伟大的俱乐部。各种时代的红黑军团在不同年代的胜利，为足球的玩法带来了新的理念，这并非偶然。而坐在 AC 米兰替补席上的那些人，对这一切至关重要：意大利足球中最伟大的教练都曾执教红黑军团。吉波·维亚尼、内雷奥·罗科和尼尔斯·利德霍尔姆为阿利戈·萨基、法比奥·卡佩罗和卡洛·安切洛蒂铺平了道路，后三者继承了辉煌的遗产，同时寻求打出现代、精彩的足球。在贝卢斯科尼担任主席的历史时期，阿利戈·萨基取得了巨大的成功，他的创新不仅得益于伟大的球员，还得益于可以被视为“额外球员”的东西：他所采用的比赛方式。随后，法比奥·卡佩罗接手，延续了胜利的文化。在萨基的带领下，AC 米兰赢得了一座意甲冠军、两座欧洲冠军杯、两座欧洲超级杯和两座洲际杯，他们参加的所有国际决赛都取得了胜利。正是那个“额外球员”，比赛本身，激发了球员的最佳状态，并导致三位红黑军团球员在 1988 年（范巴斯滕、古利特和里杰卡尔德）和 1989 年（范巴斯滕、巴雷西和里杰卡尔德）占据金球奖前三名。在卡佩罗的带领下，AC 米兰成为意大利的主宰力量，在五个赛季中赢得了四座意甲冠军。然而，他们的成功并不局限于国内，他们在欧洲也依然是一股不可忽视的力量。红黑军团在 1993 年至 1995 年间连续三年进入欧冠决赛，其中 1994 年在雅典战胜巴塞罗那的胜利被 AC 米兰球迷在俱乐部的百年纪念投票中评为“世纪之战”。在“唐·法比奥”的带领下，红黑军团展现出强大的实力，他们在 1991 年 5 月至 1993 年 3 月间保持了 58 场不败，而塞巴斯蒂亚诺·罗西在 1993/94 赛季中 929 分钟保持零失球。此外，红黑军团在 1992 年至 1994 年间三次夺得意甲冠军，期间没有被判罚任何点球。在卡佩罗任期结束后，阿尔贝托·扎切罗尼在俱乐部执教的第一年获得了意甲冠军，而法蒂赫·特里姆短暂执教后，接力棒传到了卡洛·安切洛蒂手中，这位意大利人试图复制“不朽者”（阿利戈·萨基的球队）和“不败者”（法比奥·卡佩罗的球队）的成功，而他本人正是其中一员。在“卡洛大帝”的带领下，红黑军团的奖杯柜需要腾出更多空间。在五个赛季中，安切洛蒂赢得了两座

## Rivian 股票

### [Rivian Automotive, Inc. (RIVN) Stock Price, News, Quote & History - Yahoo Finance](https://finance.yahoo.com/quote/RIVN/)

Request error occurred:

### [Rivian Automotive, Inc. Class A Common Stock (RIVN) Stock Price, Quote, News & History | Nasdaq](https://www.nasdaq.com/market-activity/stocks/rivn)

请尝试使用其他关键词进行搜索，或浏览网站的其他部分以获取相关信息。我们的团队正在努力解决问题。感谢您的耐心和理解。

竞价和要价是指投资者愿意购买或出售股票的价格。竞价是买方目前愿意支付的最高价格，而要价是卖方目前愿意出售的最低价格。竞价/要价旁边的数字是“数量”。竞价数量显示以该价格购买的总股数，要价数量是该价格出售的股数。报价栏中显示的数据每 3 秒更新一次，让您可以实时监控价格。

竞价-要价差可以反映股票的流动性，即在市场上买卖的难易程度。通常，差额越小，流动性越高，意味着市场上有更多买方和卖方愿意协商。相反，差额越大，流动性越低，因为愿意协商的投资者较少。您可以使用竞价-要价差来确定在交易时是放置市价单还是限价单，这将有助于您优化价格并成功执行订单。

实时竞价和要价信息由 Nasdaq Basic 提供，这是一款领先的市场数据解决方案。此数据馈送可通过 Nasdaq Data Link API 获取；要了解更多有关订阅的信息，请访问 Nasdaq Data Link 的产品页面。

* 数据由 Barchart.com 提供。数据反映了每月初计算的权重。数据如有更改，恕不另行通知。**绿色突出显示了过去 100 天内表现最佳的 ETF（按百分比变化）。此数据馈送目前不可用。数据由 Nasdaq Data Link 提供，它是金融、经济和替代数据集的领先来源。Data Link 的基于云的科技平台让您可以搜索、发现和访问数据和分析，以便通过云 API 无缝集成。立即注册免费帐户，访问 data.nasdaq.com。© 2025, Nasdaq, Inc. 保留所有权利。

添加符号：键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 将其添加到我的报价中。复制并粘贴用空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 将其添加到我的报价中。复制并粘贴用空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。

添加工具：键入工具或公司名称。当您要添加的工具出现时，选择它并按 Enter/Return 将其添加到我的欧洲报价中。复制并粘贴用空格分隔的多个工具。这些工具将在您的会话期间在整个网站上可用。键入工具或公司名称。当您要添加的工具出现时，选择它并按 Enter/Return 将其添加到我的欧洲报价中。复制并粘贴用空格分隔的多个工具。这些工具将在您的会话期间在整个网站上可用。这些工具将在您的会话期间在整个网站上可用。

添加符号：键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 将其添加到观察列表中。复制并粘贴用空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。键入符号或公司名称。当您要添加的符号出现时，选择它并按 Enter/Return 将其添加到观察列表中。复制并粘贴用空格分隔的多个符号。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。这些符号将在您的会话期间在整个网站上可用。

智能投资组合由我们的合作伙伴 TipRanks 支持。通过将我的投资组合连接到 TipRanks 智能投资组合，我同意他们的使用条款。

### [RIVN Stock Quote Price and Forecast | CNN](https://www.cnn.com/markets/stocks/RIVN)

Rivian Automotive, Inc.（RIVN）致力于设计、开发和制造类别领先的电动汽车及配件。公司由 Robert J. Scaringe 于 2009 年 6 月创立，总部位于加州尔湾。大多数股票报价数据由 BATS 提供。美国市场指数显示为实时数据，除了标准普尔 500 指数，该指数每两分钟更新一次。所有时间均为东部时间。FactSet：FactSet Research Systems Inc. 保留所有权利。芝加哥商品交易所：部分市场数据为芝加哥商品交易所及其许可方的财产。保留所有权利。道琼斯：道琼斯品牌指数为道琼斯指数公司（DJI Opco，标准普尔道琼斯指数 LLC 的子公司）的专有财产，由其计算、分发和推广，并已授权标准普尔道琼斯指数 LLC 和 CNN 使用。标准普尔和 S&P 是标准普尔金融服务 LLC 的注册商标，道琼斯是道琼斯商标控股 LLC 的注册商标。道琼斯品牌指数的所有内容版权归标准普尔道琼斯指数 LLC 及其关联公司所有。公允价值由 IndexArb.com 提供。市场假期和交易时间由 Copp Clark Limited 提供。© 2025 Cable News Network。华纳兄弟探索公司。保留所有权利。CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network.

## 宾州州立大学对战圣母大学

### [Penn State CFP semifinal tickets, cheapest prices and best seats for 2025 Orange Bowl game vs. Notre Dame | Sporting News](https://www.sportingnews.com/us/ncaa-football/news/penn-state-cfp-tickets-cheapest-prices-best-seats-2025-game/d5751f912b204a161f296f25)

不要小看宾夕法尼亚州立大学。他们在菲斯塔碗中击败了博伊西州立大学后，将参加季后赛半决赛。下一站，迈阿密。宾夕法尼亚州立大学将在橙碗中面对圣母大学，争夺参加全国锦标赛的机会。自 20 世纪 80 年代以来，两支球队都没有赢得过这一殊荣，但对于宾夕法尼亚州立大学来说，这次机会已经等了很久。在詹姆斯·弗兰克林的带领下，宾夕法尼亚州立大学仅两次进入十大学赛冠军赛，他们在今年的比赛中失利，但在 2016 年夺冠。他们只在 2020 年没有打进碗赛，但自 2014 年以来，他们在联盟中的排名一直排在前三。

与其说迟到不如说从未到过。这场比赛并不漂亮，但宾夕法尼亚州立大学对阵野马队还是非常有效的，他们在每一节都得分。他们需要在对阵圣母大学的比赛中做到这一点，圣母大学在糖碗中充分利用了佐治亚州立大学的失误。

立即购买：购买宾夕法尼亚州立大学对阵圣母大学的橙碗门票

这是宾夕法尼亚州立大学的年份，我们只是身处其中。为了让乐趣持续下去，以下是如何获得橙碗门票的最佳优惠。

宾夕法尼亚州立大学对阵圣母大学的橙碗门票现已在 StubHub 上出售。这两支球队的球迷都知道如何旅行，尤其是像这样一场重温往昔的比赛，导致门票价格不低于 200 美元。下层门票起价 300 美元。预计价格不会很快下降，但您可以点击下面的链接查看最新的价格。

立即购买：StubHub 上宾夕法尼亚州立大学对阵圣母大学的最佳价格、座位

橙碗，宾夕法尼亚州立大学和圣母大学之间的 CFP 半决赛将在美国东部时间 1 月 9 日星期四晚上 7:30 开始。比赛将在佛罗里达州迈阿密的硬石体育场举行。获胜者将晋级亚特兰大的全国锦标赛。

编者注：佐治亚州立大学与圣母大学之间的糖碗比赛由于新奥尔良的新年第一天致命袭击事件而被推迟。根据官方消息，新的日期和时间是美国东部时间 1 月 2 日下午 4 点。

如果您通过我们网站上的链接购买产品或注册帐户，我们可能会收到补偿。了解更多 >

艾米莉·多齐尔是《体育新闻》的现场活动和生活方式作家，她涵盖从体育赛事和音乐节到百老汇演出和单口喜剧的所有内容。她毕业于佐治亚大学，获得新闻学学士学位，现居住在纽约。当她没有报道 SN 门票时，艾米莉喜欢打排球和做饭。在 2023 年加入《体育新闻》之前，艾米莉曾为美联社报道 2023 年国际足联女子世界杯。

### [Penn State vs. Notre Dame: Preview, how to watch the College Football Playoff semifinal game | NCAA.com](https://www.ncaa.com/live-updates/football/fbs/penn-state-vs-notre-dame-preview-how-watch-college-football-playoff-semifinal-game)

🏆迈克尔·阿德科库恩和凯特·法塞成为2024年麦克·赫尔曼奖得主🍊橘碗赛前瞻🏟️棉花碗赛前瞻  第6名宾夕法尼亚州立大学和第7名圣母大学将在大学橄榄球季后赛半决赛中交锋。以下是你需要了解的关于如何观看比赛的信息。在比赛过程中，请继续关注此处的直播更新。

第91届橘碗比赛将迎来两支全国顶级防守队伍，这两支队伍在每场比赛中失分的排名都位列前五。宾夕法尼亚州立大学的每场失分平均值为15.8分，而圣母大学的每场失分平均值为13.8分，领先两分。宾夕法尼亚州立大学在输掉联盟冠军赛后以第六名的身份进入季后赛，而圣母大学则以第七名的身份进入半决赛，由于是独立球队，没有资格获得首轮轮空。两支队伍都轻松地杀入了半决赛，宾夕法尼亚州立大学分别以38-10战胜SMU和31-14战胜博伊西州立大学。圣母大学在第一轮中以27-17战胜印第安纳大学，这场比赛的比分并不像看起来那样接近，随后又在糖碗比赛中以23-10战胜了二号种子乔治亚大学。

这两支球队在进攻方面都依赖于地面进攻，每场比赛的平均冲球码数都超过200码。宾夕法尼亚州立大学的进攻核心是凯特隆·艾伦和尼古拉斯·辛格尔顿这两位跑卫，他们本赛季的冲球码数都超过了1000码。圣母大学的进攻核心是主力跑卫耶雷米亚·洛夫和双威胁四分卫莱利·莱昂纳德，莱昂纳德的冲球码数超过了750码，排名球队第二。

两支球队中，有两位防守球员值得关注——宾夕法尼亚州立大学的阿卜杜勒·卡特和圣母大学的泽维尔·瓦茨。卡特极有可能在2025年NFL选秀中被选中为首轮秀，他是宾夕法尼亚州立大学进攻端的爆发力十足的边缘冲锋手，本赛季已经收获了11次擒杀。在对阵博伊西州立大学的首场比赛中，他似乎受伤了手臂，目前他的状态尚不清楚，直到本周末才会揭晓。宾夕法尼亚州立大学肯定会希望他能够在下周四复出。瓦茨是圣母大学的两次全美安全卫，本赛季他以6次拦截和1次强迫失误领跑球队。他是四分卫的噩梦，圣母大学将在橘碗比赛中再次依靠他。

以下是对这两支球队实力的对比：圣母大学和宾夕法尼亚州立大学已经交锋19次，历史上双方战成9-9-1。这两支强队的最近一次交锋是在2007年，宾夕法尼亚州立大学以31-10获胜。从1981年到1992年，这两支球队每年11月都会交手。自此，他们只在2006年和2007年交手过两次。

这两支球队之间最令人难忘的比赛可能要数90年代初的比赛，也就是人们常说的“1992年雪碗”。在南本德的一个下着雪的周六，第22名宾夕法尼亚州立大学在比赛结束前30秒领先第8名圣母大学16-9。圣母大学四分卫里克·迈勒将球传给了未来的职业橄榄球名人堂跑卫杰罗姆·贝蒂斯，完成了6码的达阵，传奇的圣母大学主教练卢·霍尔茨决定尝试两分转换，最终以17-16的比分赢得了比赛，这场比赛发生在1992年11月14日。

橘碗比赛的获胜者将赢得这场重燃的对抗赛的历史总比分领先。第6名宾夕法尼亚州立大学和第7名圣母大学的获胜者将在季后赛总决赛中迎战第5名德克萨斯大学和第8名俄亥俄州立大学的获胜者。

### [Notre Dame vs. Penn State odds: 2025 Orange Bowl spread, preview for College Football Playoff semifinal game - CBSSports.com](https://www.cbssports.com/college-football/news/notre-dame-vs-penn-state-odds-2025-orange-bowl-spread-preview-for-college-football-playoff-semifinal-game/)

如果你在频道列表中找不到这场比赛，请与你的电视服务商联系。

两支大学橄榄球劲旅将在1月9日于橙碗展开对决，争夺进入大学橄榄球季后赛全国锦标赛的机会。排名第六的宾州州立大学将与排名第七的圣母大学狭路相逢，这是两队自2007年以来首次交锋，也是自1976年鳄鱼碗以来两队在季后赛的首度相遇。

圣母大学以1.5分的优势被列为夺冠热门，赔率分析师预计这将是一场低比分比赛，总分开盘为44.5分。两队有着明显的相似之处，都拥有强大的地面进攻和坚固的防守。两队都在季后赛的前两场比赛中以两位数的优势获胜，平息了外界对其争冠实力的质疑。

两队历史上交锋记录为9胜9负1平。两队都在为赢得自上世纪80年代以来的首个全国冠军而努力。宾州州立大学在季后赛四分之一决赛中以31-14战胜博伊西州立大学，成功限制了明星跑锋阿什顿·杰恩蒂的发挥。圣母大学则在糖碗比赛中以23-14战胜了SEC冠军佐治亚大学。宾州州立大学比圣母大学拥有两天的休息优势，因为糖碗比赛因新年第一天新奥尔良发生的恐怖袭击而推迟了一天。

总的来说，这场比赛在纸面上看起来势均力敌。以下是对橙碗大战的介绍：

圣母大学在第二周主场爆冷输给北伊利诺伊州大学后，连赢了10场，常规赛战绩为11胜1负。他们轻松战胜了印第安纳大学，并在半决赛中战胜了佐治亚大学，得益于两队失误率上的优势以及出色的特勤组表现。圣母大学从赛季初的尴尬中走了出来，这得益于他们凶猛的防守和由三名充满活力的球员领衔的精英地面进攻。

这支球队的领军人物是莱利·莱昂纳德，他为圣母大学的四分卫位置注入了罕见的双威胁活力，这是圣母大学四分卫很少见到的。这名从杜克大学转来的球员已经在圣母大学的首个赛季创造了总触地得分最多的校队纪录，并且证明了他在传球方面的能力，以及他在奔跑中的灵活性。

圣母大学在战胜印第安纳大学的比赛中失去了明星防守锋线球员赖利·米尔斯，而明星角卫本杰明·莫里森则因为髋部伤势从10月份开始缺席。尽管失去了这两位主力球员，圣母大学仍然拥有强大的冲传防守，可以对抗宾州州立大学的明星双人跑锋组合。他们拥有全面的防守力量，包括以霍华德·克罗斯三世为首的前锋，杰克·凯瑟在中线担任后卫，以及在后场担任安全卫的球探之王泽维尔·沃茨。

现年38岁的马库斯·弗里曼是季后赛中最年轻的主教练，他已经证明了自己激励球队在关键时刻发挥出色。

也许在大学橄榄球中，没有哪个球队比宾州州立大学更受益于联盟合并和季后赛扩容。在主教练詹姆斯·弗兰克林执教的11年时间里，宾州州立大学曾多次在四队季后赛中无缘参赛。但随着十大的分区消亡，宾州州立大学获得了一个平衡的2024年赛程，他们充分利用了这一优势，常规赛取得了11胜1负的战绩，这让他们锁定了12队季后赛的席位，即使他们在十大联盟锦标赛中输给了俄勒冈大学。随后，他们在季后赛中通过对阵SMU和博伊西州立大学的比赛中取得了令人印象深刻的两位数的胜利。

宾州州立大学的防守一如既往地稳固，但在新任进攻协调员安迪·科特尼奇的带领下，他们在进攻方面取得了进步。跑锋凯特伦·艾伦和尼克·辛格尔顿都突破了1000码的冲球纪录，宾州州立大学还拥有全美顶尖的近端锋泰勒·沃伦。这位身高6英尺6英寸的球员本赛季已经接球98次，跑出1158码，并

### [How to buy tickets for Notre Dame vs Penn State in the Orange Bowl 2025? The ultimate guide | Marca](https://www.marca.com/en/ncaa/2025/01/03/677844f5ca47412b478b4586.html)

2025 橙碗门票抢购指南：不容错过圣母大学与宾夕法尼亚州立大学的巅峰对决

准备好见证2025年橙碗中圣母大学与宾夕法尼亚州立大学之间的精彩对决了吗？这场大学橄榄球季后赛半决赛将在佛罗里达州迈阿密花园的硬石体育场举行，比赛将于1月9日（星期四）晚上7:30开始，一场电光火石般的对决即将上演。如果你渴望亲临现场为你的球队加油，以下是你获取这些珍贵门票所需了解的一切信息。

门票现已在网上发售，但销售速度很快。为了确保你的席位，请前往官方售票网站或可靠的转售商。目前，最便宜的座位售价为329美元。对于那些希望近距离观看比赛的人来说，下层座位票价从不到500美元起。经验丰富的体育门票分析师帕特里克·德哈恩表示：“圣母大学球迷、宾夕法尼亚州立大学球迷以及所有橄榄球爱好者都需要迅速行动。这些比赛都是历史性的，座位不会持续太久。”

相关：如果你对你的球队晋级感到乐观，你可能想锁定全国锦标赛的门票。但要做好大出血的准备 - 目前这场重大比赛最便宜的可用门票价格为1,520美元。

对门票的需求只会越来越强烈。圣母大学在糖碗中以23-10战胜佐治亚大学，而宾夕法尼亚州立大学在菲斯塔碗中以31-14战胜博伊西州立大学，为一场史诗般的半决赛奠定了基础。来自这两个阵营的球迷都在抢购门票，随着比赛临近，价格可能会飙升。

如果你要参加比赛，请提前到达。硬石体育场以其热闹的氛围而闻名，提前到达可以确保你沉浸在赛前兴奋的氛围中。停车位有限，所以请考虑拼车或使用拼车服务。

不要错过亲眼见证这场激动人心的半决赛的机会。无论你身着蓝白两色的宾夕法尼亚州立大学球衣，还是身着金色和绿色的圣母大学球衣，2025年橙碗都是你的最佳选择。

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. 保留所有权利。关注我们

## 韦恩·奥斯蒙德

### [Wayne Osmond - Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Wayne_Osmond)

梅尔文·韦恩·奥斯蒙德（1951 年 8 月 28 日 - 2025 年 1 月 1 日）是一位美国音乐家。他是奥斯蒙德兄弟乐队最初成员中年龄第二大的，也是奥斯蒙德九个孩子中年龄第四大的。从 1958 年开始，韦恩和他的三个兄弟（阿兰、梅里尔和杰伊，按年龄顺序排列）组成了一个四重唱组合。1961 年，他们被安迪·威廉斯的父亲杰伊·埃默森·威廉姆斯在迪士尼乐园的一次表演中发现，当时正在为沃尔特·迪士尼的《奇妙的世界》节目中的《迪士尼乐园夜晚》一集拍摄。1962 年，这四兄弟在 NBC 的音乐综艺节目《安迪·威廉姆斯秀》中出演了七年。在他们的早期单曲失败后，MGM唱片公司在杰克逊五人组成功的启发下签下了乐队，并将他们送到马斯科尔肖尔斯。在那里，他们录制了《坏苹果》，这首歌最初是为杰克逊五人组写的，但被他们的唱片公司拒绝。这四兄弟还出演了 1963 年至 1964 年 ABC 西部系列剧《贾米·麦克菲特的旅程》中的九集，韦恩在剧中饰演年轻的利维提克斯·基塞尔。在乐队摇滚乐队的编制中，奥斯蒙德弹奏吉他[3]，偶尔也弹奏鼓[4]，以及其他很多乐器。奥斯蒙德在他去世前不久回忆说，他在乐队期间学会了演奏八种乐器[5]。他被发现拥有绝对音高[3]。他与奥斯蒙德兄弟乐队的最后一次预定演出是在 2018 年 10 月 13 日；然而，这四兄弟在一年后作为一组在 CBS 日间节目《聊天》中演出，作为他们妹妹玛丽的生日礼物[6][7]。奥斯蒙德出生于 1951 年 8 月 28 日，父母是奥利维亚·梅（婚前姓戴维斯，1925 年 - 2004 年）和乔治·维尔·奥斯蒙德（1917 年 - 2007 年），出生于犹他州奥格登。他是九个孩子中年龄第四大的[8]。像他的家人一样，他也是耶稣基督后期圣徒教会的成员[7]，主要是因为他“喜欢成为这个组织的一部分”，这个组织与他的个人价值观一致[9]。2004 年，他谈到他的信仰：“我们有一个非常高尚的道德和伦理准则，我们以此为生……这不是强加给我们的。任何人都可以做他们想做的事情；每个人都有自己的自由意志。事实上，这是上帝赐予人类最伟大的礼物，他的自由意志。”[9] 他还指出，他从未感受到强烈的诱惑去参与那些典型的罪恶活动，比如婚外情、粗俗的语言或滥用药物[9]。1974 年 12 月 13 日，奥斯蒙德与来自犹他州博恩蒂弗尔的凯斯琳·怀特结婚，凯斯琳曾获得 1974 年戴维斯县博览会小姐和犹他小姐的称号。他们育有五名子女，三名女儿和两名儿子[10][11]。20 世纪 90 年代，奥斯蒙德搬到了密苏里州布兰森。1997 年，他被诊断出患有脑肿瘤，经治疗后成功康复，但他的听力受到了影响；治疗后，奥斯蒙德几乎失聪，不得不依靠人工耳蜗[12]。他继续与梅里尔和杰伊一起巡演和演出（阿兰因患有多发性硬化症而退出了巡演制作）[9]，直到 2012 年的一次中风使他无法弹吉他[3]。他拥有飞行员执照，因此获得了“翅膀”的绰号，并一直驾驶飞机，直到他生命的最后阶段行动不便才无法驾驶[5]。他还指导阿兰的儿子大卫·奥斯蒙德，大卫继承了奥斯蒙德家族的音乐传统[10]。奥斯蒙德又遭受了一次更严重的中风，并于 2025 年 1 月 1 日在犹他州盐湖城的犹他大学医院去世，享年 73 岁。他去世时，他的

### [The Osmonds founding member Wayne Osmond is dead at 73 - The Washington Post](https://www.washingtonpost.com/obituaries/2025/01/02/osmonds-wayne-osmond-donny/)

奥斯蒙德家族乐队成员、歌手兼吉他手韦恩·奥斯蒙德去世，享年73岁。他的兄弟唐尼和梅里尔·奥斯蒙德在社交媒体上发布消息称，韦恩死于中风。

唐尼·奥斯蒙德在社交媒体上悼念哥哥和乐队成员时，称他为“最乐观的乐观主义者”。“韦恩给所有认识他的人带来了光明、欢笑和爱，尤其是对我而言。他是最乐观的乐观主义者，每个人都爱他，”唐尼写道。“我相信，我代表我们所有的兄弟姐妹说，我们很幸运有韦恩这样的兄弟。”

梅里尔·奥斯蒙德在社交媒体上发布消息称：“我从未见过一个如此谦虚的人。一个完全没有狡诈的人。一个乐于宽恕，并能对他遇到的每个人表现出无条件的爱的人。”他称韦恩·奥斯蒙德是“音乐写作的天才”，他“能够俘获数百万人的心，将他们带到上帝身边”。

据美联社报道，韦恩·奥斯蒙德已婚，妻子是凯瑟琳·怀特，育有五个孩子。他出生于犹他州奥格登，是九个孩子中的第四个，在一个摩门教家庭长大。

1962年，韦恩·奥斯蒙德与他的三个兄弟艾伦、梅里尔和杰伊一起，在迪士尼乐园被发现在一个 barbershop quartet 中和声演唱后，在“安迪·威廉姆斯秀”上首次亮相。他们兄弟四人成为了常客，不久之后，他们的兄弟唐尼也加入了他们。据好莱坞星光大道称，他们在节目中赢得了“一次性奥斯蒙德”的称号，因为他们专业的工作态度和刻苦的排练。

这个干净利落的家庭组合在 70 年代初迅速蹿红，1971 年凭借歌曲“One Bad Apple”登上公告牌百强榜榜首。他们演唱了多种类型的音乐，包括迪斯科、摇滚和流行音乐，并以“疯狂的马匹”和“慵懒河畔”等歌曲而闻名。

最终，唐尼和玛丽，韦恩·奥斯蒙德的姐姐，成为了舞台的中心。但奥斯蒙德家族在 20 世纪 80 年代被骗走了所有的财产，包括韦恩·奥斯蒙德在内的四兄弟在县集市、公司招待会和赌场唱歌，帮助偿还了家庭的债务，据犹他州的 Deseret News 报道。虽然他们没有达到唐尼和玛丽的成功，但四兄弟仍然吸引了人群。

1997 年，韦恩·奥斯蒙德接受了脑肿瘤手术，并接受了相关治疗，导致听力严重下降。2012 年，他又中风了。然而，在 2018 年，韦恩·奥斯蒙德依然保持着乐观的态度，他对 Deseret News 说，能够听到“并不像人们想象的那样好”。

“我现在最喜欢的事情是打理我的院子。我关掉助听器，像个聋子一样，屏蔽掉一切，真的很快乐。”

2019 年，韦恩·奥斯蒙德与艾伦、梅里尔和杰伊·奥斯蒙德一起，在“The Talk”节目中进行了玛丽·奥斯蒙德称之为他们最后一次的现场表演。

据报道，奥斯蒙德家族一直保持着摩门教的传统，没有屈服于娱乐行业的诱惑。韦恩·奥斯蒙德在 2004 年接受 Deseret News 采访时表示，在早期，他们甚至拒绝了一些后来大火的歌曲，因为“歌词不对”。

“我们是后期圣徒，我们有很高的道德和伦理准则，我们一直遵循着……这不是强加给我们的，”他说。

在接受采访时，韦恩·奥斯蒙德和他的兄弟梅里尔和杰伊一起巡回演出，组成了奥斯蒙德兄弟乐队，韦恩·奥斯蒙德说乐队演出包含“各种元素”，包括摇滚乐和“甚至有一点杂耍”。

“偶尔，我会插一句笑话，”他说。

